辰 -【史上最強小仙農】《全文完》

辰 -【史上最強小仙農】《全文完》

【書名】：史上最強小仙農

【作者】：辰

【內容簡介】：



主角齊浩因為家中變故，退伍回村，卻被前女友劈腿分手，家中蘋果園遭蟲害，顆粒無收，債主討債上門，居然要拿嫂子抵債？
齊浩一籌莫展之際，卻偶然得到蘋果園中埋藏的血玉，
接受靈植一脈傳承《天心種靈》，從此開始逆襲之路。

＊1.本文內容皆從網上蒐集轉載，本人不承擔任何技術及版權問題。       
＊2.任何商業利益上行為與本人無關。版權為原作者所有。             
＊3.支持原作者，請購買正版。


第1章 靈植傳承之一

甘溪市，齊水村，一片蘋果園裏，齊浩再次回想起前女友她爸那羞辱式的話語。

「姓齊的，現在莉莉要和王彬訂婚了，你一個退伍的臭農民，趕緊哪涼快哪待著去吧，要是敢再騷擾我女兒，我叫人打斷你的腿！」

當時他的前女友佟莉也在現場，同樣態度冷淡，一言不發。

沒錯，他齊浩現在是個農民，但誰說當農民就沒出息？

想到這，齊浩狠狠攥了攥拳，繼續觀察起園子裏的蘋果樹來。

「該死，這些蟲子到底是什麼種類，怎麼這麼多？」齊浩皺眉觀察著，果樹上全都是密密麻麻的紫色小甲蟲。

齊水村地處群山腳下，很適合種植蘋果，可沒想到眼看要豐收了，蘋果樹上卻冒出許多紫色小甲蟲，也不知是什麼品種，殺蟲劑都沒啥作用，導致園子裏的蘋果七八成都壞死了。

哢擦！

齊浩隨手摘了個蘋果輕輕一掰，頓時四分五裂，整個蘋果都潰爛了，裏麵全都是黑紫黑紫的，還有好幾條幼蟲在移動。

「艸！真是流年不利！」齊浩連蘋果帶蟲一把扔在地上，狠狠碾了幾腳。

要不是這些該死的蟲子，今年蘋果絕對大豐收，別說小妹讀高中那點學費，說不定還可以把老房子翻修一下。

可現在，不但小妹齊蕊的學費沒了著落，而且買樹苗的錢是從鎮信用社貸來的，足足兩萬塊，這下可怎麼還？

「咦，這是怎麼回事？」

就在齊浩陷入思緒時，忽然發現夜空中一輪月華如輕紗般罩下，落在果園正中間，那濃鬱的月光簡直凝若實質，並且還在緩緩地移動著，極為詭異。

「嘶……難不成有什麼妖怪要出世了？」

齊浩看得目瞪口呆，可接下來的一幕更加瘮人，不知何時，那些蘋果樹上的紫色小蟲，居然前仆後繼地蜂擁而來，瘋狂地往月光籠罩的地下鑽，看得人頭皮發麻！

「莫非這地下有什麼寶貝？」齊浩忽然意識到什麼，心中一動，咬牙抄起一把大掃帚，將成堆的蟲子掃開，接著又找來鋤頭，一頓猛挖，果然，沒挖多久，齊浩就看到一塊血紅色的玉佩躺在土坑裏！



沒了泥土的阻隔，那月光凝成的濃霧移動得更快了，似乎在爭先恐後地往血玉裏鑽，或者說，是這塊血玉在鯨吞般吸收月華！

「這……」齊浩滿臉不可思議，眼前所見已經超出了他的認知，完全不敢輕舉妄動。

可沒想到，他不動，那塊血玉卻動了！

隨著越來越多的月華湧入，血色玉佩像是活過來一般，先是輕微震顫，很快便浮空而起，接著更是直接化作一束血光，晃悠了一圈，斜斜奔向齊浩！

「這玉詐屍啦？」

齊浩完全反應不過來，那道血光便「哧溜」一下鑽進他眉心，接著轟然一下在腦海裏炸開，與此同時，他的腦海裏，也湧進了大量莫名的信息！
第1章 靈植傳承之二

齊浩大口大口喘著粗氣，渾身冷汗淋漓，不過他的眼神，卻越發興奮激動起來！

腦海理多出來的那些東西，居然是一本書！一本匪夷所思的道書！

「《天心種靈》？」

這是一部道門寶典，裏麵記載了各種種植靈草靈果，豢養靈獸靈蟲的法門，甚至還有奇門符篆，風水岐黃之術，堪稱包羅萬象。

「發了，發了！難怪古人都說否極泰來，我這是轉運了，而且是轉了個大運！」齊浩咧著嘴傻樂，激動得不行，恨不得現在就將《天心種靈》修煉圓滿。



可惜寶典上記載的很明確，這《天心種靈》雖然隻是上古靈植一脈的傳承，並不高深晦澀，但也不是一朝一夕就能掌握的，需要日積月累的苦功，以及大量的資源來輔助鑽研。

「靈物資源什麼的太遠了，隔了這麼多年，鬼知道地球上還有沒有？不過不管怎樣，憑借這裏麵的一些東西，想賺點錢倒是不難！」齊浩心中一動，那兩萬塊錢貸款和小妹的學費，他有把握了。

強壓下心頭的澎湃，齊浩靜坐下來，開始熟悉《天心種靈》，先從最簡單的引氣吐納開始。

咯咯咯！

漫長的一夜很快過去，可齊浩卻感覺隻是一眨眼的功夫，就被陣陣雞鳴驚醒。

醒來後，齊浩發現自己居然能清晰地看到旁邊樹上的小蟲爬動，甚至連遠處的鳥鳴也仿若近在耳邊。

經過一夜的修煉，他已步入了《天心種靈》的入門階段，已經具備了初步的靈識，這倒不是他天賦異稟，而是那塊血玉融入體內的功勞。

這時候，他再對著《天心種靈》裏的記載，轉眼打量起樹上的紫色小蟲。

「果然是陰甲蟲。」齊浩心中一動，根據《天心種靈》靈蟲篇記載，陰甲蟲，喜陰，以月華為生，成年後有嬰孩拳頭大小，蟲甲可入藥。

當然，現在蘋果樹上的這些陰甲蟲，都是已經退化了的品種，如今靈氣稀薄，它們已經接近滅絕了。

「《天心種靈》記載，這陰甲蟲入藥可謂極品，如果能收集起來……」齊浩思忖著，忽然將目光看向遠處的荒山，「蛇矛草點燃後能滅陰甲蟲，燒盡後的草灰配合陰甲蟲更能滋陰補腎，益氣潤肺……」

齊水村除了靠河的田壟，四周都是荒山，之前村民們也試著種點什麼，但都長不出東西，但偏偏上麵長滿了大片的「雜草」，除都除不盡，隻能割來喂豬。

但擁有《天心種靈》的齊浩卻是知道，那些「雜草」分明就是靈植一脈在此地留下的靈草後代，雖然都退化了，但也都是品相極佳的藥材！其中就有一大片蛇矛草！

「真是天助我也！」

齊浩心中有了一個快速賺錢的點子，如果計劃成功，貸款和小妹的學費就全都解決了！

想到這，齊浩再坐不住了，自己一個人拎著籮筐和小鏟就準備往山上奔。
第2章 曉玲嫂子

「浩子……」就在齊浩剛準備動身時，一道略帶磁性的女聲傳入耳中，打破了他的沉思。

轉身一看，原來是隔壁院子的玲嫂，雲曉玲是齊水村有名的俏寡婦，成親當天她那酒鬼丈夫醉酒掉魚塘裏淹死了，不過因為娘家欠婆家一大筆錢，因此就算雲曉玲沒有進洞方，也不得不繼續守寡。

「玲嫂子，你咋來了？」齊浩有些不自然地打著招呼。

雲曉玲正是二十五六出頭的年紀，就像熟透的水蜜挑似的，無時無刻不在散發著誘惑，仿佛輕輕一掐都能捏出水來，況且她身材又好，前凸後翹的，一雙修長的美腿更是全村獨一份，加上那張標致的鵝蛋臉，十裏八鄉的不知道多少光棍惦記著。

齊浩也是血氣方剛的年紀，在這四下無人的蘋果園裏，二十出頭的小青年對著年輕貌美的俏寡婦，要是神色自然那才叫不正常！



「這不都大早上了嘛，我看你一夜沒回去，想著來給你送點吃的。」雲曉玲微笑著挽了挽發絲，將手中的竹籃遞向齊浩。

齊浩心中感動，當下接過竹籃，放下噴灑壺和雲曉玲就地而坐，打開竹籃後，發現裏麵是幾道精心準備的小菜和兩個熱氣騰騰的大白饅頭。

「嘿嘿，正好我也餓了，這飯菜聞著就香，謝謝你啊，嫂子。」齊浩一遍說著，一邊用筷子夾起饅頭就吃了一口。

「瞎說啥呢，真要說謝，也是嫂子謝你才對，前些年要不是你，我恐怕……」雲曉玲說到後麵，聲音都有些難過起來。

像雲曉玲這種禍水級別的寡婦，總會引來一些光棍村痞們的垂涎糾纏，由於兩家隔得近，看不過眼的齊浩每次都會出手相助，哪怕跟人打得頭破血流。

若非齊浩這個不要命的愣頭青鎮住了那些村痞，雲曉玲怕是早就被人霸王硬上弓了！而且射箭的還不止一個兩個！

「嫂子，你放心，隻要有我在，就絕不會讓人欺負你！」齊浩勸慰道。

「嫂子可不想你再被人打破頭了，看著都心疼……」雲曉玲美眸微紅的看著齊浩，這些年，娘家對她不管不問，除了眼前這個小男人，從沒人關心過她。

人非草木，孰能無情？

哪怕知道有些不妥，她還是不可遏製地對這個盡力護著自己的小男人生出些異樣的情愫。

而且這縷情愫在齊浩退伍回村後，越發濃鬱起來，齊浩一米八的個頭，一身黝黑發亮的腱子肉，雖然長得不算帥，但也輪廓堅毅，在部隊鍛煉了幾年更是多出一股英氣。

「嫂子，我……」齊浩被雲曉玲看的臉一紅，撓了撓頭，剛想說些什麼，卻被雲曉玲的驚叫聲打斷了。

「啊！蟲子！蟲子爬我身上了！」

原來不知何時，果樹上掉下一隻紫色小蟲，落在雲曉玲那雪白的脖頸上，嚇得她手足無措，差點絆到自己。

齊浩下意識地將雲曉玲摟在懷中，飛快地就要伸手拍掉那隻小蟲子，然而那紫色的小蟲卻哧溜一下順著曉琳嫂子的脖子鑽進了她的胸口。

這一下，雲曉玲更加慌張了，她明顯感覺到自己胸前癢酥酥的一路往下竄，直竄到胸前那一抹幽深的溝壑中。

「啊！鑽進去了！」

雲曉玲急的口中連忙呼喊，手中也慌亂的拍打著胸口，可是隔著衣服，哪裏能將蟲子撥出來，反倒是動作一大，胸前襯衣的扣子直接被崩開了一顆。

這一下，齊浩頓時傻眼了，曉玲嫂子胸前的規模本就十分傲人，這一掙脫襯衣的束縛，淺粉色的裏衣襯托著嫩白如雪的肌膚，那一抹雪膩的光滑直接晃的他眼暈。

那小蟲子一竄進曉琳嫂子胸口，好像也知道胸前的柔軟舒適一般，竟是直接停在了那道深深的溝壑之中。

而此時齊浩也顧不得太多了，他直接一伸手，捉住那隻小蟲子甩手扔了出去。

雲曉玲連忙長舒一氣，而齊浩也觸電一般，手指尖剛才那一抹溫熱柔軟的感覺久久縈繞在心間。

他的目光直直的看著曉玲嫂子，雲曉玲還保持著躲在他懷裏的姿勢，一張圓潤的櫻桃小口微微張開，露出一點兒整齊潔白的牙齒。俏麗的臉上暈著兩團紅暈，齊浩呆呆的看著，一時間，竟然忘了鬆手。

雲曉玲急忙將頭埋下去，齊浩也發現了兩個人曖昧的姿勢，他想放開懷裏的溫軟香玉，卻發現手有些不聽使喚！

胸前那兩團柔軟的擠壓讓齊浩大呼過癮，滑如綢緞的纖腰更是讓他愛不釋手，隨著淡淡的香氣飄入鼻間，齊浩隻感覺小腹下升起一團浴火，某個凶器不老實地抬起頭來。

「浩子，我……」雲曉玲瞬間感受到一把鋼槍頂在了她的羞人部位，炙熱的觸感讓她俏臉潮紅，含糊不清地想開口說什麼，卻又被淹沒在那寬厚的胸膛裏，隻發出聲小貓般的低呼。



眼下的雲曉玲風情萬種，說不出的嫵媚勾人，哪裏是還沒嚐過女人滋味的齊浩能抵抗的？雖說他交過女朋友，可除了牽牽小手之外，佟莉抱都沒讓他抱過。

一時間，齊浩情難自禁，猛地緊抱著懷中美人，一隻大手悄然摸進雲曉玲的格子衣衫，攀上那比較翹的寶滿，另一隻手則落在後者緊致柔彈的蜜臀上，揉著摸索……

「嗯……」

火熱的大手讓雲曉玲微微一顫，整個人如沒了骨頭一般，徹底癱軟在了齊浩的懷中……
第3章 討債上門！

就在齊浩想要得寸進尺時，一陣急切的呼喊聲好死不死地傳來。

「浩哥兒，浩哥兒……」

齊浩猛地一驚，雲曉玲也睜開了迷離的美眸，兩人瞬間清醒，觸電般放開彼此。

「靠！」齊浩在心裏怒罵了一句。

齊飛這個王八犢子，早不來晚不來，偏偏這個時候來……

還他媽好兄弟呢，成心的吧你！

在齊水村，會叫齊浩「浩哥兒」的，隻有和他從小穿開襠褲玩大的齊飛了。

「飛機，你小子喊魂呢？啥事啊？」慌忙整理好衣衫，齊浩應了一聲。

雲曉玲低著臻首，俏臉上紅暈未褪，好在齊飛急迫間並沒有注意到異常，隻是急道：「浩哥兒，快回去看看，討債的上你家去了！」

「什麼？」齊浩一聽頓時急了，對雲曉玲道，「玲……嫂子，你先回去吧，回頭我找你。」

「嗯。」雲曉玲輕嚶一聲，目送齊浩心急火燎地離去，隨後幽幽地歎了一聲，也不知在想些什麼。

齊水村隸屬於關山縣，縣裏有些旅遊景區，發展的還可以，不過這些繁榮和齊水村沒啥關係，因為齊水村的山都是荒山，沒有開發價值，所以到現在還是貧窮落後。

齊浩和齊飛一路狂奔，趕回齊浩家中，此時三間土磚屋圍成的小院內，熙熙攘攘站滿了看熱鬧的村民。

「讓一讓。」齊浩擠開人群，看到小妹齊蕊正緊咬著嘴唇，表情倔強地擋在勇叔身前，在她對麵是三名身材健壯的大漢，以及一個二十五六歲的年輕人。

那青年帶著墨鏡，衣著光鮮，表情傲氣，隻差沒鼻孔朝天了。

「武哥，在外麵站著幹啥，進屋坐坐吧！」齊浩強忍著情緒，上前打了個招呼。

這青年名叫張興武，是隔壁落霞村村長的兒子，還是鎮信用社的副主任，家裏買果苗和化肥的錢，就是通過雲曉玲介紹，找張興武貸的。

「別，齊浩，你套近乎也沒用，我今天來的目的想必你也清楚。」

張興武擺了擺手，架子十足。

齊浩訕笑了一下，但還是客氣的對張興武說道：「武哥，如果我沒記錯的話，這貸款的期限還沒到吧？不是一年內還款嗎？」

「一年？嗬嗬，誰說一年？白紙黑字清清楚楚，蘋果收了就立刻還款！」張興武冷笑著從提包裏拿出一紙契約，朝齊浩扔了過去。

齊浩聞言一驚，心中隱隱有種不好的預感，連忙撿起契約一看，頓時臉色大變！

這借款契約居然是以雲曉玲的名義和張興武簽下的，裏麵約定齊誌勇必須在蘋果收成時還款，否則這兩萬塊錢就當是雲曉玲接受了張興武的聘禮，自願改嫁於張興武！

可這些事，雲曉玲從沒和齊浩一家子提過！為了幫齊浩家一把，她毅然用自己的未來做擔保！

齊浩原以為張興武之所以痛快地批下貸款，是看在雲曉玲娘家的麵子上，可沒想到，這廝居然是包藏禍心！
「玲嫂，你可真傻。」齊浩喃喃自語，下意識地朝人群中看去。

觸及到那幾分感動幾分責怪的目光，雲曉玲低著頭走了過來，低聲對齊浩道：「對不起。」

隨著兩行清淚從眼角滑落，雲曉玲倔強地看向張興武，麵色漠然：「你別為難他們，明天，明天我就跟你走。」

「等等。」

齊浩一把抓住雲曉玲的纖手，冷冷對張興武道：「她不能跟你走，至於貸款……我會在一周內還清！」

事到如今，如果他還不能領會雲曉玲對自己的一番心意，那就真的白活了！

無論如何，絕不能讓張興武這廝帶走雲曉玲！

「笑話，一周內還清兩萬塊？就憑你？除非你去搶銀行！」張興武冷嘲熱諷。

「錢怎麼來就不勞你費心了，反正契約上白紙黑字，隻要在蘋果收成時還款就行，現在我家蘋果還要一周才能熟，你就等著吧。」齊浩畢竟讀過高中，人也機靈，很快就從字裏行間找到了漏洞。

不過他不知道的是，其實這張荒唐的契約本身就是最大的漏洞，放在法律上是根本行不通的！

可惜山溝溝裏沒人懂法，隻認白紙黑字的硬道理，這才被預謀已久的張興武鑽了空子。

「齊浩，你少跟我扯皮，這事由不得你！別怪我沒警告你，我這幾個哥們可不是好惹的！」張興武急眼了，他迫不及待地想把雲曉玲扔在床上狠狠蹂、躪。

他垂涎雲曉玲的身子也不是一年兩年了！

「放你娘的屁！不好惹又怎麼樣？你們還想動手搶人不成？」齊飛梗著脖子罵了一句，抄起一把鋤頭就擋在齊浩和雲曉玲身前。

「飛機，別衝動。」齊浩把齊飛拉了回來，冷眼看向張興武，「你要硬來也可以，不過事後我會去市公，安局找我戰友，到時候事情鬧大了，你這鐵飯碗可不一定保得住。」

齊浩其實是瞎咋呼張興武的，他有戰友在市局是沒錯，可惜不是甘溪市。

不過張興武聞言還是猶豫了，一方麵是他摸不清齊浩在部隊裏的深淺，另一方麵則是他自個心虛，知道這張契約隻能嚇唬嚇唬農民，真要鬧上法院，就是一紙笑話！

而且張興武還真不信齊浩能在一周內湊夠兩萬塊，他那些被蟲子咬爛的蘋果還能賣的出去？除非有鬼了！

想到這，張興武臉色陰沉地指了指齊浩，恨恨道：「行，你小子有種！我就給你一周時間，一周還不上錢，我看你還裝什麼逼！」

「走！」張興武氣急敗壞地帶著人離開，臨走時還意味深長地看了雲曉玲一眼，他就不信這到嘴的肥肉還能飛了？遲早讓她在身下婉轉求饒！

「沒事了，沒事了，大家夥都散了吧。」

齊浩招呼著看熱鬧的村民們各回各家，這些老弱婦孺都沒見過啥世麵，雖然有些同情齊浩一家，但卻敢怒不敢言，畢竟一個鎮裏的公務員在他們眼裏就是「高、幹」了，可惹不起。
第4章 滋陰潤肺膏

很快，院子裏都走空了，勇叔一臉擔憂的對齊浩說道：「那兩萬塊錢，你打算怎麼湊？要不行我舍了這張老臉，挨家挨戶去借！」

勇叔名叫齊誌勇，是齊浩的養父，雖然沒有血緣關係，但是父子二人感情極深。

齊浩也不想讓勇叔擔心，便故作輕鬆的道：

「勇叔放心，這兩天我就去市裏一趟，找我戰友幫忙，兩萬塊應該沒問題，那家夥家裏富著呢。」

話雖輕鬆，但齊浩心裏清楚，借錢沒有那麼容易，而他真正的依仗，是剛剛獲得的靈植傳承！

安慰好了勇叔，他一刻也不耽誤，直接拿起籮筐往後山上去。

「浩子，你急匆匆的，是幹啥去呀？」

曉玲嫂子的家就在山腳，齊浩路過門口時，她剛好在門口，於是便忍不住問了一句。

「曉玲嫂，我去山上一趟，割點草。」齊浩看著曉玲嫂子，她倚著門邊俏生生的站在門內，臉上還帶著一抹不自然的羞澀。

齊浩知道了雲曉玲竟然默默為他們家做出了這麼大的犧牲，而兩個人之間那一直都隔著窗戶紙的感情，也終於戳穿了一個小洞。

「那，我……我陪你一起去吧。」雲曉玲猶豫了一下，聲音很小，帶著羞澀，卻又十分堅定的對齊浩說道。

齊浩心中一動，正待說話，曉玲嫂子卻已經扭頭走進屋裏，邊走邊說道：「等一下，我換個衣服。」

「哎，好！」

齊浩點頭應了一聲，曉玲嫂子搖曳的腰肢和背影便從自己眼前進了屋內。再想起昨天在蘋果園中的曖昧，還有在她胸前如觸電一般，那一霎那的柔軟觸感。齊浩頓時有些心猿意馬起來。

很快，雲曉玲就換了一身利落的衣服出來。長褲長袖，但正是夏天，衣服的布料都非常薄，襯托的她身材更是凹凸有致，如熟透的水蜜、桃一般，似乎啃一口都能淌出水來。

「走吧。」

齊浩神色不自然的說了一句，然後自顧自的先往後山上走去，雲曉玲稍稍錯了兩米，跟著後麵，也是低著頭一言不發。

兩個人之間的氣氛有些尷尬，但是卻又十分的默契。安安靜靜的，但似乎卻有心靈最深處的交流。

到了半山腰之後，齊浩放慢了腳步，雲曉玲也跟了上來。她疑惑的看著四周光禿禿的後山，正要出聲詢問，卻見到齊浩左顧右盼了一陣，突然眼前一亮，盯著一片深黃色的「雜草」挪不開眼。

「就是它！好家夥，這麼多！」齊浩興奮地撲上去，也用不著小鏟子了，雙手左右開弓就是一陣猛拔，看那架勢，不知道的還以為他在撿錢呢！

「浩子，你拔這些雜草幹什麼啊？喂豬嗎？」雲曉玲連忙疑惑的問道。

「嘿，你別看這東西長得醜，用處大了去了，很快你就明白了。」齊浩哪裏有閑工夫解釋，隻管招呼雲曉玲和他一起拔草。

沒多久，籮筐裏便裝滿了蛇矛草。

「咦，這裏還有香青根？」

「爬雲藤？」

「白秭歸？」

齊浩越看越心驚，這哪裏是荒山，這簡直是遍地黃金的寶山！

在沒得到《天心種靈》前，這些「野草」在齊浩眼裏也是一文不值，可現在……卻都是一根根紮在土裏的金條！

果然不愧是古代修道士的靈園道場，哪怕曆經滄海桑田沒落了，但還是瘦死的駱駝比馬大！

想到心中那個計劃，齊浩越加激動起來，可惜這次準備不足，隻帶了一個籮筐，那些其餘的藥草，隻有等下次再來采集了。

拔了半天草，齊浩和雲曉玲兩個人都有些氣喘籲籲，雲曉玲將出發前帶著的水杯擰開，先喝了一口，又看到齊浩並沒有帶水，她麵色先是一紅，猶豫幾秒，還是將自己喝過的水杯遞給了齊浩。

「浩子，渴了吧，來喝點兒水。」

齊浩點點頭，接過水杯。杯子裏泡了一點兒玫瑰花，一口水喝下去，香氣縈繞唇齒之間，已經分不清到底是花香，還是曉玲嫂子的香氣。

喝完水，齊浩將水杯還給雲曉玲，兩個人目光接觸一剎那，都如觸電一般，迅速的收了回去。

後山上荒草萋萋，山風吹過他們，齊浩拔了周圍不少的草，一種淡淡的青草新刈的味道傳到鼻尖。

曉玲嫂子低著頭，莫名的嘴角便微微揚起，偷偷的笑了一下，齊浩也跟著傻樂一陣。

和曉玲嫂子在一起的每一分鍾都過的太快，齊浩還沒怎麼感覺，日頭就已經正正的頂在了天空上。

他手上還有正事要做，對曉玲嫂子的感情，隻能先放在心裏，同時心中也暗暗的下定決心，無論如何，這次一定要賺夠錢，絕對不能把曉玲嫂子推進火坑裏。

回到家中，勇叔滿臉愧色地坐在藤椅上，小妹齊蕊也麵露感動，原來家中多出好幾袋玉米麥子，桌上還放著一堆散錢，顯然是鄉親們伸出的援手。

看著這些淳樸的村民，齊浩心中也暗暗下定決定，總有一天，一定要帶著鄉親們脫貧致富，過上好日子！

他心中想著，匆匆扒了兩口午飯，就跑到了園子裏。當務之急，還是要徹底除掉這些陰靈蟲！

到了果園中，齊浩看了看風向，他站在蘋果園東側，堆好一摞蛇矛草點燃，很快一陣異常的黃煙騰空而起，籠罩了整個園子。

這遮天蔽日的濃煙簡直跟古時候的烽火一樣，村民們全被驚動了，還以為誰家失了火，一個個的全跑了過來。

見到齊浩這舉動，還以為他一氣之下要放火燒了蘋果。老村長也是看不下去，站在果園口說道：

「浩子啊，雖說這些蘋果遭了蟲賣不起價，但也不用燒了吧？這都是錢啊。」

「就是啊，蚊子腿再小那也是肉嘛！」

村民們紛紛附和，然而齊浩卻擺了擺手，笑道：「大家不用擔心，我這是在滅蟲呢。」

他說完就繼續忙了，留下村民站在原地依舊議論紛紛。

半個小時很快就過去了，草堆燃燒殆盡，大火熄滅，齊浩邁步走進果園裏。

果然……地上密密麻麻地躺滿了被熏死的陰甲蟲，渾身僵硬泛黃，死的不能再死。

鄉親們難以置信的看著這一幕，頓時讚歎連連。齊飛更是看的下巴都要掉下來。

齊浩推了推他，說道：「飛機，別楞著了，趕緊來幫把手，我要把這些蟲屍都裝起來。」

「啊？你要這些鬼蟲子的屍體幹啥？跟螞蚱一樣炸著吃？」

「去你的，炸了給你吃還差不多！趕緊幫忙，別墨跡，我拿來有用。」

齊浩拿出昨天裝蛇矛草的籮筐，開始撿起地上的蟲屍來，圍觀的鄉親們雖然不明白齊浩什麼意思，但既然齊浩說有用，也就一起上前幫忙。

真是淳樸的鄉親啊，齊浩心中有些觸動，要不是大家踴躍幫忙，這一地的蟲屍他得撿到大晚上去了……

收集完陰甲蟲屍，齊浩誠懇地感謝了大家一番，回家便一頭鑽進了後院，小妹齊蕊好奇地跟了過來，蹲在哥哥身旁看他鼓搗那些古怪的玩意，勇叔也有很納悶，不過並未多問。

起灶，燒鍋，清洗剩下的蛇矛草，擂碎成堆的蟲屍，然後按比例放入沸水中熬製，武火兩個時辰，文火兩個時辰，整整八個小時，一直忙到第二天早上，才算大功告成。

「哈哈哈……成了！」迎著初升的朝陽，齊浩甩了甩酸痛的胳膊，放聲大笑。

此時土灶上的鐵鍋裏，冷卻了一大坨黏糊糊的物體，黃黃的，還帶點黑紫黑紫，看起來很惡心。

這正是齊浩花了一夜苦功才熬製出來的「滋陰潤肺膏」，雖說在《天心種靈》記載的藥方中，這算是最粗製濫造的了，但也比市麵上的某老字號止咳糖漿強得多。

至於效果嘛，起碼是五倍以上！

隻要吞服一小口，就能立竿見影，潤喉化痰，止咳平喘，不管是支氣管炎還是老肺病，都能徹底斷根！

長期使用甚至還能滋陰補腎，簡直是眾多男士的福音，而且沒有任何副作用！

哪怕用膝蓋也能看出這東西的市場前景！

而這僅僅是《天心種靈》岐黃篇裏記載的一個藥方而已，其餘還有美容駐顏的，靜心凝神的，強身健體的，而且原材料幾乎都能在齊水村四周的荒山上找到。

毫不誇張的說，齊浩現在就守著一座金山！

不過為了穩妥起見，這東西齊浩還是要自己先試一試，免得到時候出什麼岔子就麻煩了。

想到這，齊浩舀了一小勺「滋陰潤肺膏」吞入口中，本以為會很苦，哪知入口雖有點微澀，但很快就轉成淡淡的清爽，並且餘味饒舌，隻覺喉間有一股前所未有的舒暢感，感覺連呼吸都順暢了許多。

成了！效果雖然沒能達到《天心種靈》記載的那種誇張程度，但也基本符合。

「唔，先拿去給老七叔試試藥效。」

鄰居的老七叔平常沒少幫襯他們家，因為年輕時在煤窯裏挖礦，落下挺嚴重的老肺病，因此齊浩第一時間就想到了他。
第5章 驚人的藥效！

當齊浩拎著保溫瓶走進隔壁院子的時候，老七叔和他老婆冬嬸正忙著曬辣椒，冬嬸看到齊浩，推了推自家男人：「誌勇家那娃子來了。」

「啊？」老七叔轉頭一看，「浩子啊，你咋來了？有事？」

「七叔，你嚐嚐這個。」齊浩笑了笑，將手裏的保溫瓶打開，遞給老七叔。

「啥呀？聞起來怪怪的。」老七叔聳了幾下鼻子道。

齊浩想了想道：「這東西喝了對肺好，還能治咳嗽，氣管炎。」

老七叔聞言咧嘴：「娃子有心了，七叔這是老病了。」

說罷，端起保溫瓶就準備往嘴裏倒。

這時冬嬸卻快步上前，一把奪過保溫瓶，拉長臉道：「你連是啥都不知道就喝，喝死你得了！誌勇家娃子就一退伍的，他會治什麼病？」

頓了頓，冬嬸又轉頭對齊浩道：「浩子啊，你可別怪嬸子說話難聽，你說你也不說清楚，就讓我家老七喝這玩意，嬸子能放心嗎？」

「再說了，你七叔的老肺病都多少年了，人專業的醫生都說難治，你這東西能頂啥用？」

「你整這玩意，該不會是想來借錢的吧？」冬嬸說完，一臉狐疑地盯著齊浩。

冬嬸還想說什麼，老七叔一把奪回保溫瓶，瞪了她一眼：「人娃子好心好意，你在這瞎咧咧什麼？」

說完咕嚕嚕連喝了兩口，一時喝急了，涼的喉頭嘶嘶冒氣，使勁兒往外吐舌頭，看上去有點嚇人。

冬嬸見狀頓時急了眼，一邊給自家男人拍背順氣兒，一邊瞪著齊浩道：「看吧，看吧，都說不能喝吧！」

「你個老娘們給我閉嘴！」老七叔突然大著嗓門怒斥了一句，聲音極亮，活像打了個雷似的，嚇得冬嬸一個哆嗦，差點沒摔地上。

說實話，齊浩也嚇了一跳，不過他不是被老七叔的大嗓門嚇的，而是被這滋陰潤肺膏的藥效給嚇的！

這才喝了幾口，就這麼見效？簡直神了！

老七叔捧著保溫瓶又灌了幾口，那清涼沁脾的味道簡直讓人上了癮，每喝一口，都感覺呼吸變得倍兒順，越喝越是得勁！

直到一瓶滋陰潤肺膏見了底，他才嘖嘖稱奇道：「浩子啊，你這藥神了哇！這肺裏就像洗了個桑拿似的喲！硬是舒爽得很！」



齊浩拿出早準備好的說辭，笑道：「這方子是我在部隊裏跟一個老軍醫學的，管用就好，以後您要喝，我再給您送。」

作為一個退伍兵，沒受過什麼高等教育，齊浩知道自己要製藥賣藥，肯定需要個幌子，想來想去，隻好把搬出個莫須有的老軍醫做擋箭牌了。

邊上的冬嬸這時才回過神來：「老頭子，真好了？」

「廢話！你看老子說話還咳不？」老七叔瞪了冬嬸一眼。

「可就這一瓶什麼什麼膏……」冬嬸簡直不敢相信自己的眼睛，可現實偏偏擺在眼前，頓時知道自己錯怪了齊浩，連忙不好意思道：「浩子啊，剛才嬸子……」

齊浩驗證了滋陰潤肺膏的藥效，心情不錯的很，哪會跟她計較這點小事，擺擺手道：「嗨，這有什麼，七叔喝了有用就行，明兒我再送一瓶過來。」

冬嬸連忙喜笑顏開，千恩萬謝的要給齊浩殺隻雞，留他好好款待一頓，齊浩雖然也嘴饞這農家正宗的散養土雞，但還是要忙正事要緊。

他謝過了冬嬸，匆匆趕回家，又開始煉製第二鍋。

因為效果太誇張，所以這回齊浩多了個心眼，用兩大桶井水稀釋了一下，把藥效控製在之前的一半左右。

這樣雖然喝下去依舊能立馬見效，但卻不會像老七叔那樣，一瓶下去多年的老肺病都快痊愈了！

折騰了半天，齊浩把藥膏都用小瓦罐裝好，最後數了數，一共是二十幾罐。

和勇叔打了個招呼，齊浩騎著家裏那輛老舊的鳳凰牌自行車，往縣城進發。

不知道是心情太激動，還是身體被血玉改造得太變態，齊浩騎了幾十裏路居然不嫌累，一個多小時後，還算繁華的關山縣縣城已經近在眼前。

齊浩在這讀了三年高中，自然很是熟悉，這次來縣城就是為了推銷手上的「滋陰潤肺膏」，至於目的地，則是關山縣最大的藥店之一——漢唐大藥房。

齊浩以前在這上過班，事實上整個高中時期，齊浩都是半工半讀，從沒讓勇叔操心過學費和生活費。

漢唐大藥房位於縣中心廣場的黃金地段，來到久違的玻璃旋轉門前，齊浩深吸了一口氣，邁步走了進去。

「咦？浩子，我沒看錯吧？」剛進入藥房，坐在前台的經理就認出了齊浩。

鄒萍，性格活潑的小辣椒，一身製服黑絲顯得高挑靚麗，也算是一個不折不扣的美女，以前齊浩在這打工時，鄒萍跟他關係很好，也幫過他很多。

「上次你急急忙忙辭職，趙總親自出馬都留不住你，這次回來是準備好好上班了嗎？」

久別重逢，鄒萍話語間透著驚喜和對齊浩的關心。

齊浩看著鄒萍，她已經升職成了經理，想到當初的一些事情，隻是尷尬的笑了笑，說道：

「嗯，當時有點急事，臨走前都沒來得及請你們吃飯告別一下，真對不起啊。」

其實當時哪裏是什麼急事，隻是高考的時候，為了給前女友佟莉傳紙條，結果害得自己成績作廢，辜負了勇叔的期望，這才一咬牙報名參了軍。

現在想想，為了一個見異思遷的女人賠上了自己的前程，真是蠢爆了！

「哼，誰用你道歉啊？不過那頓飯嘛，肯定得補上！」鄒萍狡黠一笑。

「一定一定，」齊浩滿口答應下來，「對了，萍姐，趙總在不在？」

「在啊，你找他有事？等等啊，我幫你打個電話。」說著，鄒萍拿起了前台的座機。

齊浩摸了摸鼻子，說實話，他完全沒想到自己走了兩年，萍姐和趙總還能記得自己。

當初他在藥店隻是個兼職，說白了就是幫藥店拉客的銷售員，但憑著頭腦機靈，提出過許多建設性的營銷意見，在藥店考慮一番采用後，果然獲得許多好評，吸引了不少客源。

因為這些「功勞」，齊浩在得到不少獎金的同時，也深得總經理趙棟梁的看重，要不是當時齊浩還在讀書，甚至有把他直接提升為分店店長的想法。

電話打通後沒多久，一名三十出頭的青年男子走了過來。

「浩子，你小子可是稀客啊。」趙棟梁笑容滿麵地打著招呼，帶著一副金絲眼鏡的他，顯得沉穩隨和，雖然年紀輕輕就掌舵了一家連鎖藥房，卻沒有絲毫高人一等的傲氣。

「趙總，你快別寒磣我了，當初實在是有急事，走得匆忙了點，還請見諒。」齊浩不好意思地撓了撓頭。

「總什麼總？叫趙哥！說起來你小子走的時候連工資都沒要，倒是給我省錢了，哈哈，」趙棟梁似乎絲毫沒有芥蒂，一拍齊浩的肩膀，「走，去我辦公室喝茶。」

齊浩朝鄒萍眨了眨眼，跟著趙棟梁去了二樓。

藥房裏一些新來的員工滿頭霧水，看穿著打扮，這小子不過是個鄉下農民，趙總怎麼會親自出麵迎接呢？難道現在有錢人都流行穿成這樣？

隻有鄒萍清楚趙棟梁對齊浩有多看重，當初趙棟梁還隻是漢唐的副總，正是因為大膽采用了齊浩的幾個方案，大幅提升了業績，這才擠掉自己的叔叔成功上位。

如果不是齊浩匆忙離職，現在肯定是趙棟梁的左膀右臂，有能力的人到哪都能發光發亮，所缺的隻是一個機遇！

「浩子，來，嚐嚐這雲頂毛尖，上次一個老客戶送我的，怎麼樣……既然回來了，考慮下來我這當業務經理或者分店店長？底薪暫定六千，業績提成另算！」

不得不說，趙棟梁開的條件很優厚，但齊浩還是婉拒了：「多謝趙哥看得起我，不過我這次來，是想跟趙哥合作賣點東西。」

「嗯？」趙棟梁微不可察地皺了下眉，沉吟著看向齊浩：「難道，你在別的醫藥公司做銷售了？」

「那倒不是，隻是我這兩年在部隊裏跟一位老軍醫學了些東西，機緣巧合下複原了一些古方，研製出的東西效果還不錯，這不想到趙哥你神通廣大嘛，有你這位財神爺入股，就不愁銷路了。」齊浩這話說的滴水不漏，既誇了自己的產品，又捧了趙棟梁。

「哈，你小子有了這張嘴，還會愁銷路？」趙棟梁啞然失笑：「先看看東西吧，兩年不見，沒想到你都成中醫了，這可真是士別三日當刮目相看啊。」

在商言商，趙棟梁雖然看重齊浩，但如果沒有利益的話，他也不能當冤大頭。

「趙哥，就是這些，古方記載叫‘滋陰潤肺膏’。」說著，齊浩從隨身的布挎包裏拿出了幾個小瓦罐，並拆了一份封泥。

「這……」

趙棟梁頓時有些傻眼，這賣相實在是……太粗製濫造了點吧？！

「浩子，你確定，這些都是好東西？」

齊浩早料到會有這麼一出，淡定地解釋道：「趙哥，這滋陰潤肺膏顧名思義，可以滋陰潤肺，隻要喝一小口，就能化痰止咳。多喝幾口就能生津潤肺，不管是抽煙導致的慢性肺病還是別的什麼支氣管炎，一罐下去保管好，而且常喝的話還能滋陰補腎，對男人那方麵都有好處，絕對不會腎虧。」

趙棟梁聽得瞠目結舌，這世上還有這麼好的東西？這簡直就是潤喉糖，止咳糖漿，會源腎寶什麼的三合一啊！對於經常抽煙和應酬的男人們來說，還真是個好東西！



如果不是深知齊浩的為人，不會誇大其詞，他恐怕就直接送客了，即便如此，他還是有些難以置信，要真這麼神奇，這「滋陰潤肺膏」的市場前景就太嚇人了！

「趙哥，如果你還有疑慮的話，不如這樣，我可以在店門口試推銷一下，如果效果好的話，咱們再談合作。」齊浩胸有成竹，來之前他就打好了腹稿，空口無憑終究不如眼見為實。

趙棟梁沉吟了片刻，終究是被那可能存在的驚人前景打動了，點頭道，「好，那就試試看。」
第6章 反響火爆！

隨著趙棟梁打了個電話吩咐了兩句，沒多久，總店裏負責後勤的主管便指揮幾個員工在漢唐大藥店的門口搭起了一個小涼棚。

在鄒萍詫異的目光中，齊浩找來紙筆，寫上兩行龍飛鳳舞的大字。

「滋陰潤肺膏，祖傳偏方，專治各種肺病、呼吸道疾病！」

「一杯止咳化痰，一罐消炎清肺，長期服用包治斷根，還可滋陰補腎！」

齊浩雖然學曆不高，但從小練字，以前還拿過書法比賽大獎，尤其是血玉入體後，他對身體的細微掌控不知比以前高出多少，連帶著寫出來的字都多出一絲大家韻味。

由於是雙休日，上午在中心廣場散步的人很多，不少經過漢堂大藥房的路人都看到了齊浩的招牌，好奇的很多，來問的也不少，但願意掏錢的一個沒有。

原因很簡單，這毛頭小孩也太年輕了，誰敢相信他的大話？除非打娘胎裏就開始學醫還差不多！

不過齊浩也不急，俗話說的好，酒香不怕巷子深，總有識貨的！

半個小時後，已經有不少人便開始駐足在齊浩的攤位前。

其中一個胖胖的中年人擦了擦汗，指著木板笑問道：「小娃子，這話是你寫的？口氣不小啊？啥偏方這麼厲害？」

「還別說，這字寫的真不賴！」此人身旁一個瘦瘦精精像麻杆一樣的男子走了來，問道：「你這滋陰潤肺膏怎麼賣啊？我這兩天正咳嗽呢，吃藥也不見好。」

齊浩也不玩虛的，直接拎出一罐滋陰潤肺膏，用一次性紙杯倒了半杯遞給男子，道：「您先嚐嚐，有效果再買，沒效果不要錢。」

「哦？聞起來味道還不錯。」麻杆男覺得鼻間一陣清香，頓感口齒生津，也不多想，仰頭就倒進了嘴裏。

下一秒，麻杆男的反應跟老七叔差不多，表情相當的精彩，喉間清涼至極的刺激讓他忍不出猛烈地嗆了幾口氣，接著便眼神驚詫地看著齊浩。

咋了這是？

在圍觀者一頭霧水的目光下，好一會兒麻杆男才緩過神來，衝齊浩豎起大拇指道：「好家夥，簡直涼透了，舒服，舒服！呼吸順多了，也不想咳嗽了！小夥子，你這湯藥怎麼賣？」

齊浩憨憨一笑：「一百一杯，一千一罐，不講價。」

娘咧！啥玩意啊？就一百一千的？旁邊看熱鬧的人群一聽，頓時都炸鍋了，他們這上一天班也就掙個百來塊啊！這小夥子想錢想瘋了吧？

眾人紛紛看向那麻杆男，看他究竟會不會當這個「冤大頭」，就連一旁圍觀的藥店員工和鄒萍也暗暗咋舌，她們店裏的老牌子急支糖漿才賣二三十一瓶，比這半杯還多呢。

只有趙棟梁若有所思，反倒覺得齊浩的思路很正確，有句話叫物以稀為貴，反過來也可以說是物以貴為稀！

太便宜的藥，別人反而不相信你有效！

「這麼說，合著我剛才喝這半杯還賺了五十？」這時那麻杆男笑了笑，一開始他也覺得有點貴，但回想起剛才的效果，卻又覺得物超所值，貴得有道理！

「小娃子你等下哈，我去拿錢，正好我有個朋友應該也會感興趣。」麻杆男也不墨跡，轉身就走，幾分鍾後，便帶著個眼鏡中年人回來了。



「咳咳，老張，你說的就這？這毛頭小子能靠譜嘛！」眼鏡中年問了一句，見麻杆男鄭重點頭，這才邊咳邊對齊浩道，「小夥子，咳咳，你先倒點給我試試。」

齊浩見他咳得厲害，也不怕他是來蹭藥的，大方地倒了一整杯給他。

幾秒鍾後，這眼鏡中年的反應比麻杆男更誇張，大口呼了老半天氣，甚至還即興地表演起太極式吐納，這才一臉驚喜道：

「爽！真他娘爽！自從得了這狗日的慢性氣管炎，好久沒這麼順暢的呼吸過了！」

接著他目光灼熱的看向齊浩：「小娃子，啊不，小兄弟，你這滋陰潤肺膏咋賣？我要了！」

不待齊浩開口，那麻杆男搶先道：「這位小兄弟剛說了，一百一杯，一千一罐。」

眼鏡中年沒有半點猶豫，衝齊浩道：「多喝幾罐包斷根是吧？行，給我來六罐！別說一千一罐，你這藥膏要真能治好我這十幾年的老病，到時候再給你一萬都沒問題！」

說著，他從挎包裏掏出一疊嶄新的老人頭，數了六十張給齊浩，果然如麻杆男所說，一副財大氣粗的派頭。

不過要是老七叔在這的話，就能理解眼鏡中年的苦了，慢性氣管炎這東西，用西醫還真不管用，時好時複發，平常還得各種忌口，十幾年還不夠折騰人的！

嘩！

看到大老板模樣的眼鏡中年一下子拿出六千塊買了六罐滋陰潤肺膏，旁邊圍觀的群眾嘖嘖稱奇，就這麼六罐黑漿糊似的東西，值六千塊？這他媽該不會是托吧？

然而這還沒完，一些本來還在觀望的，見有「冤大頭」帶頭，有些老煙槍經常咳嗽的，紛紛上來嚐了嚐，而在嚐到那立竿見影的奇妙效果之後，大多都掏錢買了一杯。

還有些試過效果之後，想到家裏有慢性肺病的患者，更是一整罐一整罐的買，一千塊雖然不便宜，但健康更無價！

這一來不到一個小時，二十幾罐滋陰潤肺膏就基本賣完了，齊浩粗略估算了一下，收入已經破兩萬了！
「小娃子，聽說你這有治肺病的特效藥？還有沒？給我來點。」齊浩這個攤位的熱鬧動靜不斷地引來圍觀者加入。

「對不住啊大叔，今天已經賣完了。」奈何齊浩就隻熬製了這兩大鍋湯藥，還要留兩罐跟趙棟梁商量合作，因此隻能對後來者說抱歉了。

收拾好東西，齊浩在後來者一片惋惜地讚歎中，微微翹起嘴角，衝趙棟梁揮了揮手上剛賺來的藥款，整整兩萬二，雖說這年頭萬元戶已經不值一提，但一天就能賺上兩萬塊，這收入怕不是分分鍾秒殺一線城市的小白領？

趙棟梁對他已經足夠抱有信心了，但這滋陰潤肺膏的奇效和火熱反應還是把他驚得不輕，要知道一千塊也不少了，快抵得上一般工薪階層三分之一的工資。

想來想去，除了這膏藥本身藥效神奇物超所值外，也隻能歸功於現在的醫院無論大小都太坑了！治個肺炎咳嗽什麼的動不動就要幾千塊！

趙棟梁震驚之餘，心裏頓時火熱起來，看向齊浩的目光簡直就像在看一座會移動的金礦似的。

齊浩微微一笑，看來這一趟不會無功而返了。

「浩子，這藥沒啥副作用吧？」回到樓上辦公室後，趙棟梁定了定神，追問了一句。

「趙哥，你放心，都是中草藥研製，絕對沒有任何副作用。老實說，這是我好不容易複原的秘方，要不是信任趙哥的為人，我也不敢輕易拿出來。」

齊浩知道趙棟梁已經心動了，當下也不再繞圈子，直接開出了自己的條件，「如果趙哥願意合作的話，我提供產品，你來負責包裝推廣，咱們五五分成。」

「浩子，這滋陰潤肺膏的市場我很看好，但我的渠道隻能幫你銷售，生產包裝和推廣這一塊，我也不擅長，這樣，你稍等一下，我叫兩個朋友過來，他們一個是做保健品生意的，另一個是辦藥廠的，如果能和他們合作的話，這事大有可為！」

趙棟梁不虧是商界精英，人脈極廣，稍微操作一下，便有了一個更可行的方案。

「好。」齊浩一口答應下來，如果真能談成的話，那從生產包裝到推廣銷售就全齊活了，畢竟市場一旦打開，總不能靠他一個人沒日沒夜的熬藥膏然後背到縣裏來賣吧？

至於批量生產的可行性，齊浩早有把握，雖然陰甲蟲已經絕跡，但藥方記載的替代品有很多，在齊水村的荒山上都能找到，隻是效果稍遜而已，到時候自己隻需負責種植藥草提供原料就行。
第7章 深入合作

在齊浩思索間，趙棟梁已經打完電話，半個小時後，趙棟梁迎了出去，很快走廊裏便傳來一個超級大嗓門：「我說小趙，到底是什麼好東西，搞得這麼神神秘秘的？故意吊我胃口吧你！」

「就是，要是姐看了不滿意的話，小心我找你家那口子告狀，說你條戲我！」隨著另一個略帶磁性的女聲響起，一男一女跟著趙棟梁走進了辦公室。

「羅總，管姐，我來給你們介紹一下。」趙棟梁指著齊浩道，「這是我的一個小兄弟，師從名醫，我說的好東西就是他研製出來的。浩子，這位是羅總，關山製藥廠的老板，標準的大財主，這位是管姐，保健品生意做的很大，連市裏都有她的分店，咱們關山縣有名的女強人。」

齊浩早就站起身伸出手來，「羅總，你好。」

羅總是個大腹便便的禿頂中年人，渾身穿金戴玉，麵相很顯富態，看到齊浩一身農民打扮，瞬間楞了一下，但他畢竟是生意人，並沒有流露出什麼異樣，反而熱情地握住齊浩的手道：「小兄弟這是年少有為啊，能讓小趙這麼推崇，肯定是有真本事的，我叫羅友貴，隻要能發財的事我都有興趣，待會隻要你的好東西能打動我，這夥我就入了！」

「那就先謝謝羅總了。」齊浩微微一笑，轉身又與管姐握了握手，「管姐，我一直以為女強人都是些大媽大嬸，沒想到還有你這麼年輕漂亮的，倒是我孤陋寡聞了。」

管姐是一名三十來歲的少婦，一身鏤空的黑色連衣裙顯得妖嬈華美，搭配上隱形的肉色絲襪，將那雙修長的美腿和水蛇般的纖腰展現得淋漓盡致，容貌雖說比不上雲曉玲，但也十分出色，美目顧盼間隱隱有一股天然的媚態。

「咯咯，你這小家夥挺有意思，姐姐就喜歡會說話的小男人，談對象了嗎？要不姐姐幫你介紹一個？」管姐捂著小嘴，笑得花枝亂顫。

「嗬嗬。」齊浩有些尷尬地鬆開那柔弱無骨的小手，自己這是，被條戲了？

「好了，管姐，你就別欺負浩子了，他還是一個，處呢！大家先坐，讓浩子介紹介紹這好東西。」趙棟梁及時給齊浩解了圍，順帶提起正事。

羅友貴和管姐帶著審視的目光看向桌上的藥丸，齊浩自然是再為二人介紹了一番，管姐和羅友貴二人一聽，頓時對視了一眼，兩眼放光！

常年在醫藥保健行業沉浮的兩人，自然知道這裏麵的前景有多大，如果齊浩和趙棟梁沒有誇大其詞的話，這簡直就是一座金礦！

「齊老弟，這滋陰潤肺膏，藥效真有你說的那麼強？而且，經常喝還能那啥……滋陰補腎？」

問這話的時候，羅友貴老臉微紅，一旁的管姐卻是竊笑，她和羅友貴是多年的老朋友了，這些年她可沒少給後者介紹一些補腎的保健品，自然清楚他在那方麵有隱疾。
說起來也悲哀，羅友貴奮鬥了大半輩子，賺了不少錢，可到頭來連個女人都搞不定，十次裏麵最多成功一兩次，而且還是快槍手，搞得最後老婆都鬧離婚了。

正因如此，羅友貴聽到齊浩的介紹，才會如此激動，拋開商業前景不談，要是長期服用真能補腎的話，對他來說就是黑暗中的曙光啊！

看以後誰還敢叫他羅三秒！

「小老弟，我能不能試試那個……補腎的效果？」羅友貴呼吸有些急促地問道。

齊浩一愣，「可是可以，不過這藥膏主要還是潤肺的，要想達到滋陰補腎的效果，起碼得堅持喝幾個月才行……」

「哈……那有什麼，沒事，老哥不缺錢！一千一罐是吧，我先嚐嚐。」羅友貴撫掌大笑，拆開一罐泥封仰頭就吞。

「羅總，小心涼……」齊浩張了張嘴，可惜已經晚了，一口悶一罐，這也太刺激了。

嘶……

果然，下一秒，羅有鬼那張肥臉便劇烈抖動起來，涼的倒吸了一口氣。

不過對於補腎的強大執念還是讓他堅持悶掉了這一小罐，抹了抹嘴道，「嗯，味道還行……不過好像沒什麼反應？」

「切，我看你是想那事想瘋啦，人家小齊都說了，得堅持喝幾個月。」一旁的管姐揶揄了一句，就連趙棟梁也忍不住露出會心的笑意。

羅友貴臉皮厚，也不管那麼多，咂摸了下嘴，舒服的打了個飽嗝。

「還真別說，這東西喝下喉就像給肺裏洗了個澡似的，賊舒坦。」羅友貴也算半個煙槍，慢性咽炎什麼的肯定少不了，但這一罐藥膏灌下去之後，以往那些不舒適的感覺全都消失無蹤，整個人都感覺輕鬆了不少。

管姐聞言詫異道，「真有這麼見效？也太神了點吧？」

既然潤肺效果這麼神奇，那想來滋陰補腎也應該是真的，這麼說她還真想讓她家那位吃個半年試試，省得自己每次都不上不下的，吊在半空難受死了……

想到這，管姐的臉上不覺泛起了一抹紅暈。

「咳，咱們繼續聊合作吧，我記得浩子你之前說除了這滋陰潤肺膏，還有別的藥方？」趙棟梁幹咳一聲，拉回了話題。

「沒錯，」齊浩點了點頭，看向管姐，「管姐，你是做保健品生意的，不知道對化妝品這一塊，有沒有興趣？」

管姐沉吟了一下：「那要看什麼化妝品了，如果是美白養顏方麵的，我還是有點渠道的。」

她現在也對齊浩產生了極大的好奇心，因此很期待這個小男人還能拿出什麼「好東西」。
齊浩想了想，將《天心種靈》岐黃篇裏記載的幾個與美容相關的藥方略微提了一下，其中有祛斑除痘、美白養顏的「七珍膏」，還有內服排毒，可以當減肥茶喝的「子母水雲湯」，甚至還有能祛疤的「百芝散」。

也不知道當初靈植一脈是不是女修居多，因為愛美的天性，這才留下了一大堆這方麵的藥方，齊浩拎出來說的不過是十分之一，主要是因為這幾種都能在荒山上找到藥材原料，方便煉製。

「這，這……」要不是方才見識過滋陰潤肺膏的強大功效，管姐當真以為自己在聽天方夜譚，整個人被齊浩說的一愣一愣的，恨不得馬上有成品讓她試上一試。

這些藥方的效果簡直超出了她的認知！隻要齊浩所說的有七成是真，不，隻需要五成，那也能橫掃市麵上的大部分名牌產品了！這裏麵的巨大商機想想都讓人頭皮發麻！

好不容易冷靜下來的管姐深吸了一口氣，問道，「小……小齊兄弟，這些東西真的都沒有副作用？」

齊浩有些無奈：「這個我可以用人格擔保，況且成分都是中成藥，沒有任何化學物質，怎麼會有副作用呢？」

「行，小齊弟弟，我相信你，等你研製出成品，記得第一個給姐打電話，姐給你當小白鼠。」管姐嫣然一笑，意味深長地看了齊浩一眼，連稱呼都變得熱絡起來，言語間更是充滿了隱晦的佻逗。

她心裏早有了想法，一定要牢牢抓住齊浩這棵搖錢樹！哪怕，哪怕這小男人提出一些過分的要求……反正她和她家那口子平時也是各玩各的，互不幹涉，偶爾吃回嫩草也不錯……

「咳咳，先給管姐打電話沒問題，不過我可不敢拿你當小白鼠，到時候還得麻煩趙哥先安排人試一試。」齊浩有些招架不住，慌忙移開話題。

接下來，幾人深入地商討了一下滋陰潤肺膏的合作方式，前期自然是不可能批量生產的，得等齊浩包下山頭，開始大規模培育種植藥草才行，到時齊浩以藥方和藥材入股，羅友貴的製藥廠負責生產，管姐負責包裝推廣，趙棟梁負責渠道銷售。

至於股份占比和利潤分配，羅友貴豪爽笑道：「齊老弟，你放心，我們絕對不占你便宜。這樣，你以技術入股，占三成，其餘七成歸我們，我負責生產這一塊成本更高一些，就拿三成，小趙和小管一人兩成，如何？」

「我們沒意見。」趙棟梁和管姐對視了一眼，均是點了點頭，這個方案算是比較公平的。

不等齊浩開口，羅友貴又道：「另外在批量投產之前，你接下來熬製的成品，我出一千，不，兩千一罐，全包了！你看怎麼樣……」
第8章 跳梁小醜

哐當！

趙棟梁手裏的茶盅掉在了桌上，管姐也差點沒被茶嗆著，但她很快意識到了什麼，顧不上還在咳嗽，連忙道：「等等，老羅，咳咳，我說你是憋了多久了？至於嗎你！咳咳，我也要分一半！」

反正都是老朋友，她也不顧忌什麼了，說實話，她家那位也很久沒爬過她的肚皮了，況且爬了上去也就是應付一下，可看羅友貴現在這樣子，整整一個半小時的「激戰」，想想都讓她心癢難耐，畢竟她可是如狼似虎的階段啊！

再說了，哪怕不是給自家那口子用，就當止咳潤肺的保健品送給她圈子裏的那些頭頭腦腦，也是不錯的人情。

「我出三千！」有過親身體驗，知道腎不好的男人有多痛苦的羅友貴豪不讓步，況且同在富商圈，他很清楚身邊有多少朋友同病相憐！肺病和腎虧可以說是再常見不過的情況了！這滋陰潤肺膏絕對會成為搶破頭的香餑餑！

「等等。等等……羅總，管姐，你們也別搶了，要不你們一人一半怎麼樣？至於價格，用不了那麼多。」齊浩擺了擺手，完全被他們的瘋狂勁嚇到了。

「浩子，咳，那個，也給我留點……」這時趙棟梁也紅著臉開口了。

唰！順間三人六道目光全都聚集在他身上。

羅友貴還好，一副都是男人我懂你的模樣，可管姐的眼中卻飽含著戲謔，直接透出了一句話：哦？原來你也是銀樣臘槍頭啊？

「看啥？我，我就是老抽煙肺不舒服！」趙棟梁尷尬地解釋了一句，可惜說服力有點欠缺。

這樣一來，齊浩接下來靠個人熬製的滋陰潤肺膏算是被三人瓜分了，全部以三千一罐的價格成交！這簡直是天價！！

本來齊浩不想賣這麼高，可羅友貴直接甩了一句話，「齊老弟，這錢你必須收下，說實話，三千我還覺得太少了！我也不怕你們笑話，就因為這點破事，我都憋屈十幾年了，老弟，你這等於挽救了我的尊嚴啊！咱也不玩虛的，你這個兄弟我交定了，以後有事直接打我電話，隻要我能幫到的，皺下眉我都不姓羅！」



話到說到這份上了，齊浩自然不好再多說什麼，況且想想也是這個理，一個男人，尤其是一個不缺女人的成功男人，如果在那方麵不行的話，確實很悲哀，想想古代皇宮裏的太監有多少心理扭曲的就知道了！

羅友貴不缺錢，缺的是活著的滋味！

「來，齊老弟，這張卡裏有十萬，密碼是六個八，算是定金，老哥先占好坑，反正咱沒批量投產之前，你熬出來的藥膏可得優先供應給我。」羅友貴豪氣十足地從包裏掏出一張銀行卡，二話不說就塞到齊浩手裏。

「羅總，這太多了，我……」齊浩被嚇了一跳，他什麼時候見過這麼多錢。

「哎，讓你收你就收下，都是大老爺們，墨跡啥？還有，齊老弟，你該不會瞧不起老哥吧，都說認了你這兄弟了，怎麼還老羅總羅總的叫？你可別學小趙那套臭毛病啊！」羅友貴佯裝生氣道。

「那好，我就先謝謝羅老哥了。」齊浩也不是矯情的人，以後還要長期合作下去，太見外了確實不好。

「小齊弟弟，我可沒老羅那麼財大氣粗，渾身兜滿銀行卡，姐還是給你現金吧，正好今天給供應商準備了一些結算款，喏，這是五萬整，算是姐的定金。」

管姐從提包裏拎出一捆捆的老人頭，嬌笑道：「下次的藥膏，我也要訂一批，你可別隻顧著老羅不心疼姐姐哦！不過老羅剛才有句話說的沒錯，三千塊一罐還真不嫌多，你這分量裝的也太實在了，回頭我這邊重新包裝一下，一罐能當五六瓶賣，價格還得漲不少，到時候根據市場反應，姐姐會再補償你的。」

趙棟梁也讚同地點了點頭，遞給齊浩五萬塊現金，認真道：「浩子，我建議你回去之後，就立馬再研製一批，估計用不了多久，管姐和羅總就會給你打電話了，這東西絕對能讓那些有頭有臉的人物搶破頭！咱們可以先用這個打開市場，等到批量投產就不愁銷路了。」



齊浩聞言也是心潮澎湃，他完全沒想到，自己居然一轉眼就賺了二十萬！原以為方才在藥店門口賣出兩萬收入已經是大收獲了，可看著眼前的銀行卡和一遝遝的老人頭，他覺得這錢來得也太快了！

隱約間，他看到了一條康莊大道在衝自己招手！

「齊老弟，今天老哥帶你好好放鬆一下，咱們先去金碧輝煌。」

談完滋陰潤肺膏的後續合作之後，羅友貴說什麼也要帶齊浩去消遣一番，還美其名曰給齊浩這棵搖錢樹接風，考慮到滋陰潤肺膏的巨大市場前景，他這麼說倒也不算誇張。

金碧輝煌是關山縣最出名的一家溫泉娛樂，建在半山腰，裝修豪華，消費極高，據說還有不少特色服務。

「羅老哥，要不改天吧，今天也不早了，我得早點回去，還有些事要處理。」齊浩婉拒道，「等過兩天，我把下一批滋陰潤肺膏和一些美白養顏的膏藥帶來，到時再跟老哥去見識見識。」

見他這麼說，羅友貴也不再強留，當下幾人交換了電話號碼，齊浩心情大好地出了辦公室。

這次來縣城出乎意料地順利，轉眼賺了二十來萬不說，羅友貴和管姐也都答應入股「滋陰潤肺膏」，按照趙棟梁提議的方式，組建一個新公司，打造一條完整的生產鏈。

不過新公司還需要一段準備時間，至少得等齊浩包下山頭，開始大規模種植藥材，才能供應生產，合同細節什麼的也到時再商量。

……

「浩子，你們談完了？怎麼樣，趙總有沒有說給你什麼職位？對了，剛才我看到羅總和管姐上去了，怎麼回事？」鄒萍見齊浩出了電梯，立刻好奇的問了起來。

「那個……咳，我不是來應聘的，隻是推廣一下自己的產品，剛才羅總和管姐就是來談生意的。」齊浩無奈地解釋了一番。

他自然能看出鄒萍很想他繼續來藥店上班，可現在就算他願意，趙棟梁幾人也不答應啊！少了齊浩，這「滋陰潤肺膏」的暴利生意還不得黃了？

「啊？」鄒萍一時間沒反應過來，這事情的發展方向不對啊！

就在她還想追問幾句時，齊浩突然沉下了臉，雙眼微眯地看向門口，一男一女正親密地挽著手走進漢堂藥房到前台拿了一盒中川001超薄避孕套！

那個西裝革履的青年齊浩不認識，至於那身材高挑，樣貌甜美的女人——正是他剛分手沒多久的前女友佟莉！

齊浩下意識地攥了攥拳，腦海裏再度回響起佟莉父母那近乎侮辱的話語。

更讓他惡心的是，自己和佟莉談了那麼久，連她的手都沒怎麼牽過，可現在她才傍上新歡沒幾天，就已經發展到了一起來藥店買避孕套的程度？？？

佟莉此時也看到了站在前台的齊浩，高跟鞋驟然停下，一旁的青年看了看麵色複雜的佟莉，又順著她的眼光看到了齊浩，頓時意識到了什麼。



「怎麼，莉莉，你認識這個泥腿子？」穿著一身名牌服飾的青年撇了撇嘴，看向齊浩的眼神很是不屑，一看就是個囂張的富二代。

「不，不認識。」佟莉淡然地收回目光，輕聲道：「我有些不舒服，我們去找個地方坐坐可以嗎？」

「哼，是嗎，我怎麼覺得你看這個泥腿子的眼神不對呢？」那青年陰沉著臉，他下血本給佟莉買了一大堆奢侈品，好不容易準備哄著去開房，可沒想到她居然看到個臭農民就變臉了，這說明什麼？

「我沒記錯的話，伯母說你前男友就是個臭農民，該不會就是這小子吧？長得也不咋地啊！」青年一邊戲謔地說著，一邊朝齊浩走了過去。

鄒萍見氣氛有點不對，趕緊擺出笑臉迎上前道：「你好，王少。」

這位王少鄒萍認識，是漢唐大藥房的合作方之一，經常帶著些濃妝豔抹的女秘書來和趙總談生意，而且每次都不是同一個，偏偏他還對此洋洋自得，鄒萍對他的印象除了厭惡還是厭惡。

可不管怎樣，人家有個好爹，王彬的父親是關山縣有名的大藥材商，屬於有頭有臉的人物，因此鄒萍也不得不客氣。



「我說你們漢唐大藥房真是越來越掉價了，這種一身泥巴的臭農民也讓他隨便進來？就不怕熏走別的顧客麼？」王彬挑釁式地看著齊浩，說話的時候滿身酒氣，似乎來之前喝了不少酒。

「王彬你別這麼說……」一旁的佟莉猶豫了一下，終究隻是不疼不癢地勸了一句。

齊浩突然覺得有些難受，倒不是對佟莉還有什麼牽掛，隻是想到當初自己和佟莉交往了三年，頂多也就牽了牽她的手，可現在她卻和別人直接來開房了？這才好上幾天？

到底是我太天真，還是你假清純？

「算了，都過去了，遲早我會證明是她和她父母瞎了眼！」齊浩緩緩閉上眼，不知為何，腦海中居然浮現出了雲曉玲的身影？

「王少請你注意風度，他是我朋友。」鄒萍皺了皺好看的眉，盡管王彬家裏有錢有勢，但這話聽著實在太可惡了，她還是忍不住為齊浩說了句話。

「呦，你朋友？一個泥腿子農民？」王彬聞言作出一副誇張的表情，笑得前俯後仰，「哈哈哈……鄒經理，你的人脈很獨特嘛！」

「我們走吧！」佟莉有點看不下去了，向王彬勸道。

「走？為什麼要走？不是說好了，今晚你整個人都是我的嗎？今晚這盒套我可是準備都用完呢！」王彬輕浮地摟著佟莉的腰肢，甚至故意示威式的在她的胸膛上捏了捏，那表情要多欠揍有多欠揍。
第9章 跪下磕頭！

佟莉掙紮了兩下，卻無濟於事，齊浩冷冷看著這個跳梁小醜表演，轉身問鄒萍：「這誰啊？哪個精神病院沒關好門，讓他給跑出來了？」

「他叫王彬，他爸是康橋藥業的老總王山橋。」鄒萍低聲答道。

「康橋藥業？」齊浩微微皺眉，他聽說過這個名字，似乎是經常到各大鄉鎮收藥材的一家公司，貌似規模還不小「這就奇怪了，這家裏做藥材生意的，出門還能忘了吃藥？」

噗嗤！

齊浩的話讓鄒萍忍俊不禁，笑出聲來，這下可惹火了王大少，你他媽一個臭泥腿子還敢回嘴罵我？

王彬惡狠狠地瞪著齊浩，想動手卻又不敢，身板差距擺在這呢，衝上去也隻是自取其辱罷了。

不過身為「有錢人」的王大少，自然有的是打臉的辦法，隻見他刷的拉開手包，從裏麵掏出一大把軟妹幣，全是紅彤彤的老人頭，冷笑著甩在齊浩麵前。

「牙尖嘴利是吧？行，看你嘴硬還是骨頭硬！這一萬塊放這了，隻要你跪下磕頭，喊一句大哥我錯了，這錢就是你的！一萬塊夠你個臭農民種一年地了吧？」

王彬趾高氣昂地叫喚著，一副吃定了齊浩會跪下撿錢的模樣，藥店裏一些客人也好奇地圍了過來。

齊浩依舊淡淡冷笑，但眼裏卻升騰起暴戾的火苗，拳頭早已捏得嘎吱直響，鄒萍趕忙拽著他胳膊示意他冷靜，同時上前道：「王少，請你不要在我們藥店鬧事，否則我隻好叫保安了。」

「滾開，臭biao子，你哪隻眼看到我鬧事了？我隻是錢多的沒地方花，賞給這個臭農民而已，怎麼？還不準獻愛心了？」王彬這廝似乎酒勁上來了，不依不饒地推開鄒萍，又掏出一萬塊往齊浩身上一扔，「嫌少是吧？再加一萬夠不夠！快給老子跪下磕頭認錯……啊……」



王彬話還沒說完，齊浩就已經忍無可忍，直接一拳打在他臉上，可憐的王大少直接斜飛出去，趴在地麵上，可見齊浩這一拳的力道有多大！



好吧，一時激憤之下，齊浩忘了自己的身體已經被血玉改造過，雖然很解氣，不過也有些後怕，不會直接一拳把這廝打死了吧？

撲通……

重重落地的王彬整張左臉腫成了豬頭，圍觀眾人也有些凜然，這個鄉下小子也太衝動了，打了富二代哪還能善了？這下真是惹禍上身了！

「你他媽敢打我？」王彬難以置信地爬起身，又驚又怒地瞪著齊浩，嘴裏像瘋了一樣亂吼，「草你媽，你知道我是誰嗎？啊？信不信我喊人弄死你？弄死你全家！」

齊浩一言不發，似乎對這些辱罵毫不在意，但沒人發現，他的眼神冰冷的可怕，他已經對這條瘋狗起了殺意！

對齊浩來說，相依為命的勇叔和小蕊，就是他的逆鱗！如果有人敢傷害他們，齊浩絕對會拚命！

可齊浩沒有發現的是，如果換了以前，他最多再衝上去教訓這廝一頓，可自從血玉入體後，他的性格似乎也隨著身體的劇變，不知不覺有了些變化……

就在王彬拿出手機打電話喊人時，忽然一個大嗓門傳來：「喲嗬，小趙，居然還有人敢在你的藥店鬧事？你這麵子什麼時候這麼不值錢了？」

隨著話音落地，羅友貴和管姐以及趙棟梁三人走了過來，鄒萍急壞了，趕緊上前解釋道：「對不起，趙總，都怪我沒能攔住浩子，不過這件事不能怪他，沒是王少挑釁在先。」

在鄒萍看來，王彬家裏畢竟有錢有勢，即便趙棟梁也不願輕易得罪，所以她隻能極力幫齊浩開脫。

「什麼？這姓王的鳥玩意敢挑釁我兄弟？」羅友貴一聽這話頓時瞪起牛眼，快步上前，果然在人群裏找到了齊浩，急忙問道：「齊老弟，你沒事吧？跟老哥說說怎麼回事？」

管姐與趙棟梁也走了過來，同樣關切道：「浩子，怎麼回事？」

這一幕讓鄒萍看傻了眼，不止是她，圍觀的眾人也麵麵相覷，不是吧？有沒有搞錯啊，一個鄉下小子，居然讓羅總趙總等人這麼關心？

至於王彬，更是一時間腦袋轉不過彎來，滿麵欲哭無淚，各位大佬，挨打的是我好不好？他能有什麼事啊？難道是打得手痛嗎？



為了不被忽略，王彬趕緊上前向羅友貴和管姐行禮，「羅總，管夫人，你們也在這啊，正巧我準備去二位家裏登門送請帖呢，想請二位賞個臉，光臨我的婚禮。」

管姐並不僅僅是個做保健品生意的女強人，更是關山縣衛生局一把手的夫人，像他們這等人物，凡是縣城裏上了頭麵的都認識，王彬雖然沒機會和羅友貴以及管姐打交道，但他父親卻是羅友貴的原料供應商！

簡單來說，他家的康橋藥業，就是靠著羅友貴吃飯的，至於管姐的丈夫，更是一手掌控著他們王家的命脈。

「說說吧，怎麼回事？」管姐皺眉看向王彬，後者的熱臉顯然是貼了冷屁、股。

「這……」王彬一時間啞口無言，事情是他挑起的，他哪有膽子再當著管姐的麵說一遍？瞎子都能看出來管姐等人和齊浩的關係明顯不一般。

「嗬嗬，還是我來說吧，剛才這位王大少出言侮辱我是個臭農民，社會渣滓什麼的，這我就忍了，接著他拿錢甩在我身上，讓我跪下叫大哥，我一時沒忍住，就給了他點教訓……沒想到他居然要喊人殺我全家？這就有點嚇人了啊，嗬嗬。」

齊浩淡然地把事情解釋了一遍，也不屑於添油加醋，因為此刻在他心裏，這個王彬已經是個死人！凡是威脅到勇叔和小蕊的，哪怕隻是有可能，齊浩也決不能忍！

要知道，《天心種靈》可不僅僅是植靈救人之術，裏麵未嚐就沒有殺人的門道！而且能做到讓人神不知鬼不覺！

趙棟梁此時注意到了王彬身旁俏臉蒼白的佟莉，他自然認識齊浩的這位「前女友」，於是很快猜出了緣由，對管姐和羅友貴提了一句。

羅友貴一聽那叫一個火冒三丈，這不就是他自己的翻版麼？都是被女人瞧不起然後拋棄，不過他是因為那方麵的問題，齊浩則是因為沒錢！

現在齊浩的出現幫他解決了問題，他羅友貴又怎麼能眼睜睜看著小兄弟再被人瞧不起？

「娘希匹的，這就是天大的侮辱！簡直叔叔可忍嬸嬸不能忍！齊老弟，這事交給哥哥我來處理！包管給你一個滿意的結果！」

「王彬，你爹就是這麼教你做人的？侮辱農民？就憑你也配？你們家的生意就是靠山裏的農民撐起來的！」管姐聞言也是怒聲責問。

「管夫人，羅總，我……我今天喝多了，隻是開個玩笑而已，玩笑而已……」王彬驚出了一聲冷汗，聲音都有些顫抖起來，他怎麼也沒想到，齊浩一個農民居然會認識這幾位大人物？而且看起來關係匪淺！

他知道自己今天是真的踢到鐵板了，正想再多辯解幾句，管姐卻懶得再聽下去了，直接擺了擺手道；「夠了，你也不用再說了，看你這樣子，你們康橋藥業對農民的意見挺大的，看來有必要讓我家老李好好考慮下你們的執照了。」

管姐語氣不重，可說出來的話卻如同晴天霹靂一般，直接戳在王彬的心口。

「沒錯，有其子必有其父，你們王家都不是什麼好鳥，老子早他媽看不順眼了，以後你們的貨，我一根毛都不會收！讓你老子趕緊把下個季度的兩千萬貨款定金給我退回來！」羅友貴也是打開大嗓門開罵了。
第10章 世上沒有後悔藥

王彬的耳朵嗡的一下炸開了，不是被羅友貴的大嗓門震的，而是這樣一來，他們家的康橋藥業，整個要完了！

原本他還抱著僥幸心理，覺得羅總和管姐哪怕幫著齊浩，也最多隻是教訓他一頓罷了，可沒想到，居然會是這種結果！

可是，他們到底跟齊浩有多大的關係？總不能……總不能是這兩位的私生子吧？

王彬腦海裏忽然冒出一個荒唐的念頭，他哪知道，現在羅友貴和管姐的人生「幸福」全指望著齊浩，更別說齊浩的古方丹藥能給他們帶來巨大的利益！

以羅友貴和管姐的實力，整治他王家跟玩似的，既然能賣齊浩一個人情，何樂而不為？

王彬在原地懵了半晌，總算反應過來，臉色蒼白地噗通跪倒在地，向羅友貴和管姐哀求道：「羅總，管夫人，我錯了，求二位高抬貴手，再給我們王家一個機會！」

王彬都要哭出來了，如果今天這事不能善了，他連家門都不敢回，要是他爹知道康橋藥業因為他兒子侮辱一個農民而完蛋了，絕對會把他打個半死！

更重要的是，一旦康橋藥業完蛋了，他哪裏還有現在這好日子過？

「齊老弟，消氣了沒，」羅友貴拍了拍齊浩的肩膀，「你看看怎麼處理這兔崽子吧，隻要不弄出人命，殘了廢了沒啥事。」

圍觀眾人聞言全都倒抽一口涼氣，不過卻沒人懷疑羅友貴的話，畢竟關山縣的一把手都得給他幾分薄麵，據說羅友貴之所以能從一個車間工白手起家，創辦出甘溪市前十的製藥廠，是因為在市裏都有很深的關係！



事情發展到這一步，要說最吃驚的，就是前台的鄒萍了，虧她還一個勁的擔心齊浩吃虧，原來這小子居然有這麼多大人物撐腰？想到這，她有些埋怨地看向齊浩，明明發達了還裝神秘，是不是怕我黏上你啊？太可惡了！

「羅總，羅總，您大人有大量，放過我吧……」聽出羅友貴話裏話外有讓齊浩廢了自己的意思，王彬差點嚇昏過去，直接狗刨式爬到前，抱住了羅友貴的粗腿。

「滾！敢惹老子的兄弟，就該想到下場！」羅友貴一腳踹開王彬，他最瞧不起的就是這種欺軟怕硬的軟骨頭，自以為高人一等，其實惡心至極，以前他還是個底層車間工時，也沒少受到過類似的侮辱。

王彬一把鼻涕一把淚哭得很無奈，這話說的，我要是早知道這小農民是你兄弟，給我副熊心豹子膽也不敢去惹他啊！

「浩哥兒，浩哥兒我錯了，求你把我當個屁放了吧……」

不得不說，王彬這廝臉皮是真的厚，在羅總那碰了壁，轉身就跪到了齊浩身前，一個勁的求饒。

「別叫我浩哥兒，我們不熟，你也沒那資格。」

齊浩當然不會當著這麼多人的麵廢了王彬，就算羅總和管姐能擺平，他也不願給人添麻煩，於是冷笑著從背包裏同樣拿出兩遝鈔票，啪的甩在王彬的臉上，「錢，我也不缺，你不是讓我跪下磕頭道歉嗎？我也不為難你，你自己提的要求，自己做到，磕一個頭兩萬塊，夠你piao幾十次了。」

齊浩幾乎是原封不動的把王彬的話和手段還了回去，對付這種人就是要以其人之道還治其人之身！看到齊浩的選擇，羅友貴和管姐對視一眼，都點了點頭。

在他們看來，欲成大事者，不能心軟，也不能心太黑，而齊浩現在的分寸把握得很好，你想錢侮辱我，可以，我也用錢讓你自取其辱！

這一刀，才是真正捅在王彬最自傲的心坎上，否則就算真將王彬給廢了，在別人眼裏也就是得勢不饒人罷了。

砰！

「大哥……我錯了！」

王彬咬牙遲疑了片刻，終究是一個響頭磕了下去，他知道如果自己不服軟，絕對走不出這個大門，羅友貴是個十足的狠人，當著這麼多人都放話了，怎麼可能自己打自己臉？

「滾。」看著幾分鍾前還囂張跋扈的王彬像條死狗一樣趴在地上，不等齊浩開口，羅友貴就厭惡地一腳將其踹開。

王彬眼中閃過一絲怨毒，連滾帶爬地離開了藥店，心裏暗暗發誓遲早有一天要把姓羅的禿頭和齊浩這個臭農民千刀萬剮，至於管夫人這個老biao子，等自己玩膩後就叫一幫小癟三輪了她！

可他不知道的是，他的眼神一直被齊浩看在眼裏，雖說齊浩不清楚他的具體想法，但那股強烈的報複意味，卻是讓齊浩更堅定了之前的某個想法。

這條瘋狗，留不得！

雖然現在是法製社會，齊浩不可能當著大庭廣眾的麵把這條瘋狗這麼樣，但別忘了《天心種靈》裏可不是隻有靈植傳承，也有各種千奇百怪的法術傳承！

隻要齊浩真正跨過了那道門檻，隨便掌握一兩種小手段，讓王彬這廝在人間消失也不是什麼難事！

「散了吧，都去幹活。」趙棟梁拍了拍手，揮散圍觀的店員。

管姐卻嬌笑著伸出纖手摸了摸齊浩鼓脹的胸肌：「喲，小齊弟弟，你這一身肌肉還挺有力氣嘛，我看那王彬臉都腫了，有空的話，教教姐健身怎麼樣？」

「咳咳，管姐你這就找錯人了，我這都是在部隊逼出來的，可不懂什麼健身。」齊浩被那小指頭撓得胸前一陣酥酥，趕緊紅著臉退開半步。



「這樣啊，那就算了，我可吃不了那些苦，」管姐眼中閃過一絲失望，「對了，你今天算是徹底得罪王家父子了，以後你進城的時候注意點，姓王的也不是什麼善茬。」

「嗯，謝謝管姐提醒，我明白。」齊浩點了點頭，不過心裏並不擔心，以他現在的變態身體素質，哪怕來一打小癟三也完全不夠看。

「姐還有事，先走了，等你電話哦。」管姐若有所指地留下一句話，便扭著豐滿的蜜臀離開了。

「羅老哥，今天多謝了，這幾天我會盡快研製出下一批藥膏，還有藥材種植基地的事情，爭取下次來縣城時就把咱們的合作落實下來。」齊浩並沒有說太多客套，他很清楚羅友貴和管姐之所以這麼盡心幫自己，主要還是因為自身能給他們帶來的價值。

「哈哈哈……好，好！」羅友貴開懷大笑。

「萍姐，今天也謝謝你了，下次來縣城一定請你吃飯！」臨走前，齊浩與鄒萍交換了手機號碼，所謂患難見真情，今天他是看出來了，鄒萍是真把自己當朋友，一直在護著自己。

可惜他沒看出來的是，鄒萍又何止把他當朋友？

「不……不客氣，咱們是朋友嘛。」鄒萍小臉一紅，有些心虛地道。

齊浩笑了笑，婉拒了趙棟梁派車送他的好意，轉身邁步離去，走到藥店門口時，卻發現路旁一輛寶馬轎車裏，腫著臉的王彬正對著佟莉不斷怒罵。

齊浩的腳步略微停頓了一下，但也僅僅隻是一下而已，隨即就快步離去，隻剩下了一個背影。

寶馬車裏，癡癡望著齊浩背影的佟莉早已淚如雨下，不知是悔恨還是心痛……

可惜，這世上從來就沒有後悔藥！
第11-1章 有女初長成

齊浩自然不會理會佟莉的想法，他出了漢唐大藥房的門，看時間還早，於是慢慢的騎著自行車，打算給齊蕊他們帶點兒禮物回去，好歹他現在也算是有錢人了。

當然，他心裏的有錢不是自行車後座上黑色塑料袋裏麵的一遝一遝的老人頭，而是他所擁有的那些超乎尋常的本領。



因為貧窮，齊浩之前從來沒有給任何人買過禮物，當他麵對商場那些琳琅滿目的東西時，卻有一種手足無措的感覺。



他隻知道，雲曉玲喜歡在傍晚跑到山頂，在金色夕陽下麵，對著天空發呆。齊蕊說她最喜歡，在外麵玩兒累了，趴在他的背上睡覺。而勇叔希望他和齊蕊將來能夠出人頭地。

這些東西商場裏麵顯然是沒有的，所以齊浩轉了一圈之後，隻好意興闌珊的走了出來，他騎著自行車沒走多遠，發現路人用奇怪的眼神看著他，而且還對他的身後指指點點。

齊浩一回頭，看見一輛寶馬車慢慢的跟在他的後麵，看見他回頭，從寶馬的窗戶裏麵立即探出一個豬頭，衝著他一臉諂媚的微笑。

如果這條路不是單行道的話，王彬早就調轉方向了，平日他習慣了用超車的方式來體現豪車的優越感，現在在齊浩的自行車麵前，他卻認慫了。

他摸著那張依然火辣辣的臉，就是借他幾個膽子，也不敢從齊浩的身邊超過去，他小心翼翼的跟在齊浩的後麵，齊浩下一個岔路口盡快到來。

當王彬看到齊浩回頭時，生怕齊浩誤以為他開車跟在他後麵是要對他圖謀不軌，所以趕緊探出腦袋，用微笑的方式表達自己的善意。

本來跟在齊浩的身後時，佟莉還癡癡的看著他的背影，現在齊浩突然轉身，她立即十分慌張的把身子縮了下去，以至於齊浩隻能看見副駕駛上的一團黑發。

齊浩的臉色一冷，王彬過分的委曲求全不但沒有獲得齊浩的好感，反而堅定了他要除掉王彬的決心。

過分的委曲求全往往包含有臥薪嚐膽的複仇，齊浩自己並不害怕王彬複仇，但這個無恥的家夥，顯然是有可能對自己的家人下手的，所以齊浩絕對不會給他這樣的機會。

終於到了岔路口，和齊浩一分開，王彬就將車開得像箭一樣，顯然是在用這種方式發瀉剛才的壓抑情緒。

回到了家裏，勇叔看著黑色塑料袋裏麵一遝一遝的老人頭，臉色變得十分的惶恐，他趕緊把齊浩拉倒小屋子裏麵，然後壓低聲音說。

「浩兒，你老實告訴我，這筆錢是從那裏來的，我們齊家雖然窮，但祖祖輩輩沒有幹過什麼違法的勾當，不就是欠人兩萬塊錢嗎，你勇叔腆著這張老臉，是可以湊齊的，你……。」

齊浩見勇叔對他產生了誤會，立即笑著說：「勇叔，我的為人可是你教出來的，能壞得了嗎，你放心，我是通過正常渠道獲得的，今天我不是帶著那些藥膏出去了嗎？」

勇叔搖著頭說：「就那些藥膏，就能換這麼多錢？浩兒啊，古話說窮生奸計，我就害怕……。」
第11-2章 有女初長成

齊浩立即笑著說：「勇叔，你放心吧，我進城去找了幾個藥店的老板，他們可都是識貨的人，這些是他們給的訂金，不但有現金，這裏還有銀行卡呢，裏麵應該是十萬塊。」

見勇叔的眼睛瞪得像銅鈴一樣，齊浩用力的摟了一下他的肩膀，齊浩這才發現，勇叔原本堅實的肩膀已經變得十分的虛弱，被他一摟，勇叔的呼吸都變得急促了。



齊浩突然感覺十分的難過，他紅著眼睛對勇叔說：「勇叔，你放心吧，以後我就是這個家的依靠，我會讓大家都過上好日子的，你的病我也肯定能給你治好的。」

勇叔雖然還是不敢相信齊浩熬的藥一下子能賺這麼多錢，但他相信齊浩的為人，應該不會做什麼違法亂紀的事情，他忍不住用手擦了擦眼睛，一臉欣慰的說。

「我這一身病就算了，這麼多年早就習慣了，隻要你和蕊兒將來的生活衣食無憂，我也就死而無憾了。」

齊浩正打算說一些寬慰的話，聽見外麵傳來一陣輕快的腳步聲，他趕緊拍了拍勇叔的肩膀，然後轉身走了出去。

齊蕊看見齊浩，立即大喊一聲：「哥哥，你回來了！」然後就飛身向齊浩撲了過來。

以前齊浩在讀高中的時候，每個周末回家，齊蕊就會早早的守到村口，看見齊浩了，就飛奔過去，雙手掛在齊浩的脖子上，雙腿纏著齊浩的腰，她喜歡用這種方式和他說話。

後來齊浩去當兵之後，回家的次數就少了，而且時間也不好把握，齊蕊就再也沒有這樣的機會了，現在看見齊浩，她突然有種莫名的衝動，於是又按照以前的樣子去做。

當齊蕊的雙腿纏著齊浩的腰，雙手緊緊的摟著齊浩的胳膊時，突然感覺莫名的緊張，近距離感受到齊浩的呼吸時，她的臉蹭的一下就紅了，於此同時還下意識的鬆開雙手。

齊蕊現在已經變成一個大姑娘了，雙腿豐潤，胸膛的規模絲毫不亞於新婚少婦，而且因為兩人的身高差距縮小了，齊浩十分真切的看到齊蕊胸膛的顫動。

盡管在他心目中他一直將齊蕊當做親妹妹的看待，但男人的本能還是無法用理智去克製的，為了不讓齊蕊感受到他身體的變化，他隻好彎下腰。

好在齊浩的身體素質過硬，而且又得到了《天心種靈》的強化，不然的話，他和齊蕊很有可能會雙雙倒在地上，以這種姿勢倒在地上，想要掩飾自己的秘密都是不可能的了。

勇叔出來的時候，兩個人已經手忙腳亂的分開了，齊蕊的小臉紅得像蘋果一樣，低著頭，就好像是犯了錯得到責罰的小孩兒。

齊浩的心裏也感到莫名的緊張，同時內心也有一點兒莫名的失落，妹妹長大了，不能再像小時候那樣親密無間了，就好像所有當哥哥的人一樣，一想到將來會有一個小子將自己的妹妹從身邊領走，他的心就忍不住隱隱作痛。

第11-3章 有女初長成

勇叔並沒有發現他們之間的異樣，在他看來，齊蕊和齊浩是鬧慣了的，他隻是用責怪的口氣對齊蕊說。

「蕊兒，你都已經是大姑娘了，怎麼還像小時一樣黏著你哥。」

齊蕊紅著小臉說：「長大了怎麼了，長大了我哥就不是我哥了？」

由於老婆走得早，勇叔既當爹又當媽把齊蕊拉扯大，自然對齊蕊百般遷就，聽齊蕊這麼說，他隻是無奈的搖了搖頭，然後說：「蕊兒，明天就要去上學了，還不趕緊收拾一下。」

齊蕊在進、入她的房門之後，突然探出腦袋問：「哥哥，明天你可以送我去上學嗎？」

還不等齊浩說話，勇叔一瞪眼說：「鬼丫頭，你是怎麼想的，這麼遠的路，你讓你哥騎自行車送你？」

齊蕊也意識到自己的這個要求不大現實，但是她就是喜歡坐在後座上摟著齊浩的腰的感覺，再小一點兒的時候，她還可以坐在自行車的橫杆上，被齊浩用雙手環抱著。

齊蕊衝齊浩吐了吐舌頭，然後轉身進入了她的房間。

其實如果沒有什麼事情的話，齊浩道不介意他騎自行車送齊蕊上學，現在他已經收了那麼多的訂金，得想辦法盡快熬製一批藥出來。

齊家村到縣城一天隻有兩趟車，而且時間還不太確定，所以天剛蒙蒙亮，齊浩就將還打著哈欠的齊蕊送到了村口，到村口的時候，齊蕊嘟囔著還想睡覺，想讓齊浩像小時候一樣抱著她睡覺。

齊浩有點兒為難的說：「妹妹，你都這麼大了，不能再讓我抱著睡覺了。」

齊蕊立即不滿的說：「這麼早又沒有人看見，你怕什麼啊？」

正在齊浩左右為難的時候，隻見七叔扛著鋤頭從遠處走來，齊浩立即大聲打招呼說：「七叔，這麼早，你幹嘛去啊。」

七叔看見齊浩，立即笑著說：「浩啊，又送蕊兒上學啊，你給我服的那個藥簡直太神奇了，你看我現在說話，一點兒也不大喘氣了，趁著天氣涼快，我去翻翻地，中午到我家吃飯去吧，你嬸兒昨天晚上就念叨著要請你吃頓飯。」

齊浩立即說：「七叔，幫我謝謝嬸兒，今天恐怕不行，我待會兒還要去上山采一些藥材，改天吧。」

七叔十分熱情的說：「要采藥啊，我可以幫你采啊，這山我比你可要熟悉多了。」

齊浩笑著說：「這是當然了，不過現在對於要采那些藥材還不是十分確定，等我確定好了，理出一個清單之後，就會大量收購那些藥材的，到時候大夥都可以幫忙去采，順便也能提高一下大夥的收入。」

七叔立即一瞪眼說：「這孩子，說什麼話，我幫你采藥還能要錢？」

齊浩立即陪著笑說：「七叔，你不是幫我采藥，到時候會有藥材公司收購的，他們拿過去反正也是賣錢，我們當然不能便宜他們了。」

七叔愣了一下，然後小聲的說：「你這是要當老板了？」

第12章 你能聽懂？

齊浩不好意思的撓了撓頭，然後說：「什麼老板啊，隻不過是和他們合作而已，放心，我會讓大家的生活都得到改善的。」

七叔用十分欣慰的眼神看著齊浩，然後感歎說：「娃子出息了，這麼多年了，我們齊家村也該出現一個能人了。」

七叔的話讓齊浩的心裏有種熱血翻騰的感覺，是啊，齊家村窮了這麼多代人，周圍那些村不是幾乎個個都有說得出口的能人，什麼清華大學的畢業生，什麼市，委書、記的秘書，就齊家村，距離最近的，能夠上得了台麵的人，還得追溯到清朝。

七叔走的時候，或許是為了證明齊浩的藥效，居然用高亢的聲音唱起了山歌，七叔年輕的時候，嗓子好是遠近皆知的，據說七嬸兒就是被他的歌聲吸引了才嫁給他的。

七叔走後，齊蕊一臉好奇的問：「哥，你真的要當老板了？」

齊浩毫不謙虛的說：「那是，昨天進一趟城，我就有幾十萬的收獲，現在正在和人一起籌備自己的公司。」

齊浩一邊說，一邊從口袋裏麵掏出一個用報紙包裹著的，鼓囊囊的紙包遞給齊蕊。

齊蕊還以為齊浩送給她的是什麼高考複習資料，於是不由得用埋怨的口氣說：「哥，你有錢了給自己買一身好衣服吧，我成績已經夠好了，複習資料什麼的對我沒用。」

齊浩以前的確想希望齊蕊的成績能夠好一些，考上一個好的大學之後，將來的生活質量也會好一些，自己沒能上大學已經很遺憾了，他不想齊蕊也留下這樣的遺憾。



但是有了那些超強的能力之後，相對於成績來說，齊浩更希望齊蕊能夠過得開心快樂一些，能不能考上大學都無所謂，反正自己有能力保證讓她以後過上最優質的生活。

齊浩看著齊蕊，一臉神秘的說：「你拿著，這裏麵可不是什麼複習資料，是可以讓你變得更漂亮的東西。」

齊蕊一臉狐疑的結果齊浩手中的紙包，當她看見裏麵是一疊紅燦燦的老人頭時，小手就好像碰到毒蛇一樣，下意識的縮了回來，仍有手裏的紙包往地上掉落，要不是齊浩眼疾手快，紙包很有可能就要被風吹開，到時候滿天的鈔票雨會將這個平靜的小山村弄得沸沸揚揚的。

齊蕊用埋怨的口氣說：「哥，你幹嘛啊？」要知道齊蕊平日一周的生活費是不超過一百元的，現在齊浩一下子莫名其妙的給了她這麼多，讓她受到了不小的驚嚇。

齊蕊的這個反應讓齊浩感到深深的自責，自己以前太沒用了，以至於齊蕊見著一萬塊錢居然有這麼強烈的反應，他一臉憐愛的看著齊蕊說：「妹妹，我們家現在已經有錢了，我會讓你過上有錢人的生活的。」

齊蕊紅著臉說：「我才不稀罕過什麼有錢人的生活呢，隻要我們一家人永遠在一起，就過向現在這樣的日子，不也挺好的嗎？」

齊浩立即用調侃的語氣說：「妹妹，你這話一點兒也不像是新時代的有誌青年啊，你現在正式最漂亮的時候，老是穿得這麼土裏土氣的，像什麼話，這些錢你拿著，去買幾套好看的衣服。」

齊蕊想了一下，突然一臉不服氣的說：「哥，你還有臉說我土裏土氣的，你看你自己身上穿的，不是跟一個難民一樣嗎？」

齊浩用力的拉扯了兩下，身上皺巴巴的衣服，這段時間因為操心蘋果園的事情，連衣服都跟著憔悴了不少。齊浩撓了撓頭，不好意思的笑了笑然後說：「妹妹，你現在可是家裏唯一的讀書人，理應是我們家的時尚擔當，以後我們家穿衣服的事情就交給你了。」

齊蕊想了一下，突然笑了起來，然後十分爽快的結果齊浩手中的紙包。

齊蕊走了以後，齊浩坐在院子裏麵，他突然聽見院子裏麵咕咕的雞叫聲，因為勇叔養了十多隻雞，聽見雞叫聲本來是再尋常不過的事情，但是讓齊浩感到震驚的是，他居然明白這些雞叫聲的含義。

「哎呀，真不容易，今天又下了一個蛋，我得使勁兒叫兩聲，讓主人給我一點兒獎賞。」

「你瞧那個家夥，不就下一個蛋嗎，有什麼好得意的，想當年我每天一個蛋，從來都沒歇過氣，有什麼好得意的。」

「是啊，你看，飛哥又過去了，現在飛哥眼裏就隻有這個小sao貨，不就是年輕了一點兒，有什麼了不起的。」

「你看，你看，這個臭不要臉的，當著這麼多雞的麵，又讓飛哥爬她背上去了。」

「呀，你發現沒，主人在盯著我看，是不是要給我賞點兒吃的？」

「你別做夢了，你這段時間做什麼了，想讓主人獎賞你，我瞧你一天好吃懶做的，主人多半是看你長肥了，想……。」

「呸，呸，你個烏鴉嘴，趕緊給我住嘴，不行，你這麼一說，我感覺主人的眼神有點兒滲雞，我得趕緊避避風頭。」

齊浩看見有幾隻雞爭先恐後的跑出院子，他不由得下意識的想：「你們給我回來，我不會吃你們的。」

讓他感到更為震驚的時，那些雞居然感受到他要表達的意思了，正要飛出門的那隻雞回過頭看著齊浩說：「真的，你說話算話？」

齊浩立即想：「當然了，現在又不過節又沒有客人，我宰你們做什麼？」

那隻比較肥的雞輕輕的拍了拍翅膀，然後說：「嚇死我了，你們人類真該改改吃雞的習慣。」

齊浩突然眼前一亮，還沒想到自己有這個特殊的本領。看來這天心種靈的傳承還有許許多多自己未曾解開的秘密，這也讓他的心更加期待起來。

不過，當下的事情，還是盡快去采藥，再做出來一批藥膏才行。

心中有了計劃，齊浩立刻行動起來，他先在村子裏雇了一批好手當采藥人，然後交給采藥人的第一個任務就是讓他們建一個煉藥房，這個煉藥房選擇在半山腰，一方麵藥材運輸方麵十分的方便。

另一方麵，這個地方是按照《天心種靈》上麵的指示選擇了，能夠感應大山之靈氣，最大限度的激發藥材的藥效。

煉藥房一共有三間，一間是用熬製成液體的，另外一間是煉製成丹藥的，還有一間是儲藏室的。

齊飛主要負責對采藥人才回來的藥材進行篩選分類，而雲曉玲，就被齊浩專門照過來，負責當齊浩的下手，將齊飛配好的藥材送到齊浩這裏，再由齊浩進行熬製。

齊浩這一通折騰在村裏自掀起了軒然大、波，畢竟他出錢招人的時候，那工資給的叫一個痛快，整個村子裏都議論著，羨慕齊家這全村最破落的人家，竟然出了這麼個大能人！



一切準備就緒，齊浩就開始了緊張的熬製膏藥，雲曉玲在他身邊打著下手，但為了避嫌，就和齊浩一直刻意的保持一定的距離，而且還十分小心的避免和齊浩有眼神上的交流。天氣本來就熱，再加上煉藥房裏麵並沒有什麼有效的降溫措施，雲曉玲身上的衣服很快就被汗水浸濕。

本來穿得就不多，緊貼著身子之後，玲瓏凸現的顯得十分的誘人，齊浩已經很克製了，但當雲曉玲彎腰抱東西時，露出胸前的小白兔時，他身體的某個地方還是十分積極的搭起了小帳篷。

雲曉玲就是為了防備這種尷尬的事情發生，所以她特意準備了好幾套衣服，結果一套衣服穿上十分鍾不到，就變成這個樣子，她都有些不好意思去齊飛那裏拿東西了，不過當她發現齊浩的眼神有些不自然，而且在她麵前有些手足無措的時候，心裏一方麵很尷尬，令一方麵，還感到一種隱隱的得意。

畢竟，哪個女人不喜歡自己有魅力，被人欣賞。

齊浩這邊加班加點的熬藥，羅友貴和管姐那邊卻等得十分著急，羅友貴自從知道自己還有可能重振雄風之後就開始對這件事情牽腸掛肚，隔三差五就要打電話催一下齊浩這邊的進度，當然，除了催進度之外，注冊公司的事情也弄得妥妥帖帖的。

齊浩隻是發了兩張身份證的照片，以他為法人的重振醫藥公司就已經正式掛牌成立了，羅友貴他們甚至已經幫他找好了一個現成的辦公室，裏麵的東西一應俱全。在離辦公室不遠的地方給他租了一個小套房，管姐十分貼心的準備好一切生活用品。

聽說齊浩又熬出一批藥之後，羅友貴和管姐爭著要來接齊浩，結果被齊浩異常堅決的拒絕了，在齊浩心目中，他們隻是生意夥伴，就應該按照生意場所的規矩來做事情，齊浩不想在這些小事兒上欠他們的人情，這樣容易導致他在大的抉擇麵前失了方寸。

當然，生活夥伴之間的感情肯定要好才行，但齊浩認為這種好不應該體現在平時吃喝玩樂上，平日就應該維持淡如水的君子之交，利益方麵也是先說斷後不亂。平時說得再天花亂墜都是沒用的，隻有在危急關頭才能見人心。
第13章 分配利益

雲曉玲在齊浩的心目中就是最得力的助手，事實上也的確如此，對於齊浩的事情雲曉玲總是盡心盡力的，而且她的辦事能力特別的強，心思還細膩，齊浩很多沒有想到的方麵她都幫忙想到了。

所以這次送貨的時候，齊浩將雲曉玲也帶上，順便讓她也和羅友貴他們認識一下，萬一自己忙的時候雲曉玲還可以幫忙送貨。



這批貨還是以滋陰潤肺膏為主，另外還有兩樣是有美白功效的，《天心種靈》裏麵的名字叫美人膏，雖然直奔主題，齊浩感覺有點兒俗氣，所以他就改名為凝脂膏，祛斑祛疤的效果都是一等一的。



雲曉玲剛開始聽齊浩說得天花亂墜的，根本就不敢相信這個世界上還有如此神奇的藥膏，齊浩熬出的第一瓶就送給她使用。

雲曉玲的腰部有一塊巴掌大的胎記，雖然不是在別人容易看見的地方，但她洗澡照鏡子的時候，總感覺那塊胎記在她雪白的身軀上顯得十分的突兀。

雲曉玲按照齊浩說的那樣，將凝脂膏塗在胎記上麵，她是頭天晚上塗的，透明的藥膏塗上去之後，雲曉玲立即感覺到一種異常清涼的感覺，皮膚上的每一個毛孔就好像久旱的大地突遇甘霖一樣，拚命的吸收，不到三秒鍾的時間，藥膏就完全被皮膚吸收了，看上去就好像什麼事情也沒發生一樣。

雲曉玲當時還比較的失望，因為藥膏雖然很快就被皮膚吸收了，但皮膚並沒有什麼明顯的變化，隻是第二天早上，她洗完澡習慣性的在鏡子前麵欣賞自己的酮、體時，赫然發現胎記不見了。

雲曉玲這一下是徹底的服氣了，早上出門的時候，又往臉上摸了一些，頓時有種神清氣爽的感覺，即便是流汗的時候，那些汗水就好像芭蕉葉上的雨珠，晶瑩圓潤的匯聚在她的下巴，然後掉落在她的麵前。

在領略到凝脂膏的神奇之後，雲曉玲開始佩服起齊浩來。

藥膏全部準備好了，齊浩便騎著車子帶著雲曉玲，再次去了漢唐大藥房。

當鄒萍看見齊浩和雲曉玲有說有笑的走進漢唐大藥房，她的心裏居然有種酸酸的感覺，難不成這麼快齊浩就有女朋友了？

通過上次的事件，鄒萍發現齊浩早就不是以前那個和她一起打工的齊浩了，現在的他充滿了某種魔力，總是會在不經意之間給她想象不到的效果。

上次齊浩走了之後，鄒萍的心情很久才平靜下來，以前她還隻是覺得齊浩是一個很不錯的朋友，再次重逢之後，她發現齊浩就好像她理想中的伴侶，神秘中透露出一股讓人十分踏實的安全感。

現在見齊浩領著一個大美女進來，她的心裏不由得咯噔一下，趕緊過去和齊浩打招呼：「浩子，你怎麼才來啊，趙總和羅總他們都等你快一個小時了，你不會又是騎自行車來的吧，這位漂亮的姐姐是誰？」

鄒萍盡量讓自己說話的語氣聽上去自然一些，事實上問這個問題的時候，她的心情十分的緊張，生怕從齊浩的嘴裏蹦出女朋友這三個字。
齊浩趕緊介紹說：「嫂子，這位是藥房的經理，我以前的同事，更是我的朋友鄒萍。鄒萍，這位是我的堂嫂叫雲曉玲，她現在也是我的助手，你們以後可能會有業務上的交接的。」

鄒萍一聽雲曉玲是齊浩的堂嫂，心裏懸著的大石頭立馬就落下來了，她十分親熱的拉著雲曉玲的手，用羨慕的口氣問雲曉玲是如何長得這麼國色天香的。一邊說一邊還忍不住去摸雲曉玲十分精致的小臉，絲毫不掩飾她對雲曉玲好皮膚的羨慕。



女人就是這樣，一旦發現對方不是自己的威脅之後，就會變得十分的親密，好得恨不得穿連襠褲一樣，尤其是兩個互相欣賞的大美女，齊浩很快就有一種被排斥在外的感覺，雲曉玲她們討論的問題，他根本就插不上嘴。



或許是聽到藥房下麵的動靜，還不等齊浩他們上樓，羅友貴和管姐就到了樓梯口，羅友貴用他一貫的大嗓門和齊浩打著招呼說：「浩子兄弟，你可真是一個大忙人啊，我們等你等得心都快要涼了。」

齊浩略表歉意的笑了笑，然後說：「十幾裏路呢，我的速度已經夠快的了，不過你們放心，我會讓你們知道你們的等待收獲驚喜的，尤其是管姐，待會兒你別表現得太興奮就行了。」

羅友貴看見齊浩提著幾大包東西，立即就打算上前來幫忙提，一邊走一邊調侃的說：「原來浩子兄弟也是一個好色之人啊，幹什麼事情的時候都要優待大美女，哪怕隻是曾經的大美女，也不放過。」

管姐一聽，立馬不滿的說：「老羅，你什麼意思啊，什麼曾經的大美女啊，我現在長得很難看嗎，怪不得你的腎不行了的，我……。」

其實一說完羅友貴就有點兒後悔了，他怎麼就一時最賤去招惹管姐這樣的女強人呢，管姐的反擊不但及時而且力度還挺大，羅友貴隻好趕緊道歉說：「我就開開玩笑，管姐現在當然也是算大美人了，而且還是充滿成熟風韻的大美人。」

管姐冷哼一聲，然後說：「要臉不，腆著一張老臉好意思叫我管姐？」

羅友貴立即一臉訕笑的說：「是是，我錯了，管小美女你小人有大量，千萬不要和我一般見識。」

和羅友貴相比，趙棟梁的年齡要小得多，但他看上去卻是最穩重的，他笑著招呼說：「浩子，快上來吧，我們都還沒吃飯了，辦完正事，我們得趕緊找個地方吃飯。」

羅友貴立即說：「辦正事和吃飯也不衝突啊，我已經在大富豪訂好餐了，人家已經打電話來催了好幾次了，我們現在就過去，你那個辦公室太嚴肅了，不合適談生意。」

管姐沒好氣的說：「你呀，隻怕在那些休閑娛樂和那些漂亮的小姑娘在一起才覺得不嚴肅，真搞不明白，都是需要吃藥的人了，怎麼還喜歡往小姑娘堆裏紮。」顯然，管姐還對羅友貴說她是曾經的美人這件事情，耿耿於懷。
但雲曉玲過來幫齊浩拿東西的時候，羅友貴不由得傻眼了，盡管他聽齊浩叫雲曉玲嫂子，但這絲毫不影響他向美女獻殷勤，他不由分說將雲曉玲手中的帶子搶了過去，還十分紳士的說。

「這種苦力活，怎麼能夠讓美女動手呢？」其實也就十來斤的東西，別他這麼一說這兩個袋子好像有幾百斤一樣。

當著大小美女的麵，羅友貴不好意思直接問齊浩的情況，隻是暗中像齊浩投向詢問的眼色，齊浩十分肯定的點了點頭，羅友貴的心情就變得更加的舒暢了，他雖然並沒想著要和雲曉玲怎麼怎麼樣，但看到這樣的美女，他覺得自己的腎功能會有恢複的必要。

還在去的路上，羅友貴他們就將齊浩的滋陰潤肺膏瓜分了，才一周的時間，羅友貴就感覺自己的身體已經有了反應，他現在必須趁熱打鐵，要在最短的時間內重振雄風，重振雄風之後，他要做的第一件事情就是要讓離他而去的那個女人知道真相。



現在那個女人已經有了新歡，羅友貴當然不能讓她親身體驗自己的厲害，但是那個女人有一個和她一樣貪財的妹妹，以前在她妹妹身上他可沒少花錢，和那個女人分手之後，她的妹妹道是像他送了不少的秋波，隻是因為自信心受到了打擊他才避而遠之。

上一次給訂金的時候，羅友貴多少還有點兒忐忑，畢竟這東西是不是真有效他還不敢確定，在親自試用之後，他給訂金的態度就更加的堅決了，齊浩剛坐上車，羅友貴就又扔給他一張卡。

「浩子兄弟，這卡裏麵是五十萬，你下一批貨我全包了。」

還不等齊浩說話，管姐和趙棟梁幾乎是異口同聲的說：「老羅，你不能這樣做。」

管姐也從她的包裏拿出一張卡，然後說：「就你一個人是土豪是吧，浩，我這張卡裏麵也是五十萬，下一批貨我全要了。」

趙棟梁苦笑著搖了搖頭，然後說：「我說大哥大姐，我雖然不像你們那麼有錢，五十萬還是能夠拿得出的，但我們既然已經成立公司了，就應該得有相應的規矩，浩子不是你們的私人藥師吧，你們怎麼能夠將他包下來呢。」

羅友貴立即說：「我沒說包啊，我就是想預訂浩子的下一批滋陰潤肺膏。」

趙棟梁笑了笑，然後用調侃的語氣說：「羅哥，你急迫的心情我是可以理解的，但這種好東西我們大家都需要，而且我們既然成立了公司，就必須得有東西拿出去買，即便是饑餓營銷，也不能讓大家看不見東西啊。」

管姐立即說：「對，我們必須得拿出一部分投入市場，至於到底拿出來多少，我們待會研究一下後再決定。」

兩個都是商場的老狐狸，當然知道齊浩手中那些東西的價值，如果他們單獨和齊浩打交道的話，齊浩肯定是不好意思拒絕的，現在讓幾個老狐狸互相牽製，道是省了齊浩不少的麻煩。
第14章 殺伐果斷！

在羅友貴和管姐麵前，趙棟梁的資曆畢竟要淺一些，所以他話要少一些，隻是悶頭做事情。一進入包間，趙棟梁就讓鄒萍給大夥每人發一個文件，齊浩看了一下，上麵寫的都是新公司的一些相關規定。

重振醫藥公司是股份有限責任公司，齊浩是法人代表，占百分之三十的股份，另外三個人都是投資人，每人各占公司百分之二十的股份，預留百分之十的股份，用於融資或者獎勵表現優秀的員工。



三個投資人各出五十萬的資金，用於公司前期的運營，當然也包括齊浩雇傭的那些采藥人的工資。另外，在還沒找到合適人選的時候，趙棟梁建議讓鄒萍去當公司的會計，管姐的妹妹當出納。

幾個都是比較大氣的人，不會在一些小細節上斤斤計較，所以趙棟梁的方案很快就通過了，根據齊浩製藥的進度，決定將開業的時間訂在下個月，因為開業期間必須要有一定量的藥品供應。

一些必要的合同已經簽訂之後，齊浩才將一個裝雪花膏的盒子遞給管姐，還不等管姐說話，羅友貴立即調侃道：「浩子兄弟，你居然送管姐這玩意兒，這都是什麼年代的東西了，管姐現在用的化妝品可都是十分高檔的了。」

齊浩微微一笑，然後故作神秘的說：「管姐，你先看看裏麵的東西，這是我新熬製的一種美白潤膚的藥，效果很不錯，隻是沒有合適的東西來裝，才用雪花膏盒子的。」

管姐一臉狐疑的打開盒子，看見裏麵的東西十分的透明，而且還帶著一股十分獨特的清香，有種突然置身在春天的花園的感覺，管姐忍不住用手指粘了一點兒，然後輕輕的抹在手背上。

她能夠感受到膏藥所到之處，每個毛孔都在歡呼雀躍，她還沒來得及將那些藥膏抹勻，卻發現它們已經消失不見了，要不是手背上有異常清涼和舒爽的感覺，她都要懷疑自己是不是根本就沒抹過那些膏藥。

管姐用過不少高檔的化妝品，但卻從來沒有領略過如此神奇的感覺，她就好像一個小女孩兒獲得她最想要的生日禮物一樣，雙手捧著看起來有些過時的雪花膏盒子，一臉陶醉的將它按在她的胸前，做了兩個深呼吸之後，她突然一轉頭，以極快的速度在齊浩的臉上親了一下。

在所有人一臉的震驚中，管姐十分自然的說：「浩，你太厲害了，姐姐簡直愛死你了，要是姐姐還年輕幾年，我肯定會倒追你的。」

齊浩用手摸了摸臉，然後下意識的看了一眼雲曉玲，雲曉玲笑得十分的開心，絲毫沒有吃醋的跡象，齊浩不由得長舒一口氣，也用調侃的語氣說：「管姐這麼漂亮，那輪得到你倒追啊，要是你還沒結婚的話，我肯定要率先動手了。」

所有人都忍不住哈哈大笑起來，管姐突然說：「不行，浩子，我越看越喜歡你，怎麼辦啊，為了不讓我對你有非分之想，我認你當幹弟弟怎麼樣？」

齊浩當然求之不得了，有這麼一個厲害的姐姐，他以後做什麼事情都更加有底氣了。但是接下來管姐的話卻讓所有人懷疑管姐認齊浩當弟弟的真實動機。

「弟弟，現在我們既然是一家人了，以後研製和女性有關的新藥，你可要讓我第一個嚐試啊。」

正事談完之後，幾個人愉快的吃了一頓飯，自然是觥籌交錯，賓主盡歡。

第二天一大早，齊浩就被一陣電話吵醒，鄒萍打電話讓他一起去給辦公室選一些辦公用品，齊浩本來是本著低調節約的原則，但羅友貴要求非尊貴之家的東西不能要，尊貴之家的價格是全縣最貴的。

齊浩一個先騎自行車到尊貴之家家具城，在半路上他聽見一陣吵鬧聲，隻見一個菜農坐在地上，用手捂著小腿，不斷的有鮮血從他的指縫向外冒，而在離菜農不遠的地方，有一條被拴在樹枝上的大狼狗還在不停的朝他吼叫。



就在這個時候，一個十分熟悉的身影跑過來，她用雙手抱著大狼狗的腦袋十分溫柔的說：「歡歡乖，歡歡別鬧了，你看，媽媽給你帶好吃的了。」

狼狗的叫聲慢慢的弱了下去，開始十分自然的享受那個女人帶給它的美食，安撫好狼狗之後，女人從地上站起來，大聲的說：「你們幹嘛要把歡歡栓起來，不知道歡歡不喜歡被拴著嗎？」

說完，女人不顧大家的反對，直接將拴著狼狗的繩子解開了，就在大家紛紛指責她的做法不當的時候，一個聲音十分狂傲的說：「幹嘛呢，幹嘛呢，不就是咬了一個人嗎，多大一點兒事兒，這裏是兩萬塊錢，拿著錢趕緊滾蛋。」

這一幕被齊浩看在眼裏，他的眼神頓時冷了下來，麵前這兩人不是別人，正是佟莉和王彬！

在齊浩的印象中，佟莉好像並不是特別喜歡小動物，當然了，大狼狗也不能算是小動物。齊浩看王彬一臉囂張的樣子，不由得冷哼一聲，活該這小子倒黴，居然又讓他看見了這副嘴臉。

周圍的人見王彬態度如此的囂張，自然十分的不滿，他們七嘴八舌的說有錢人不應該仗勢欺人。但是麵對兩疊厚厚的老人頭，坐在地上的菜農開始猶豫了，他努力一年也許都掙不了這麼多的錢，在菜農慢慢的伸手去拿錢的時候，周圍的人立即變換了攻擊目標。

「這是什麼人啊，被狗咬成這樣了，別人給點兒錢他就眼開了。」

「就是啊，還真是農民，怪不得那些有錢人這麼囂張的，就是因為這種人多了，他們才這麼肆無忌憚的，一點兒骨氣也沒有。」

「唉，可憐之人必有可恨之處，這麼沒有骨氣，活該窮一輩子。」

「你們可看好了，以後買菜千萬別買他的，他就是有錢人的狗腿子。」

菜農聽到這些話之後，臉色不由得變得煞白，伸出去的手也慢慢的縮了回去，王彬一見，立即冷笑著說：「怎麼，你還想報警嗎，行啊，刑警隊的隊長可是我的表哥，如果公了的話，我最多就陪你一點兒醫藥費，你這種情況，估計三千也就到頭了吧。」

菜農一聽王彬這麼說，立即又開始猶豫了，別說是被狗咬一口，上次他有個親戚被車撞斷了腿，當時對方也提出來要私了，沒有同意，結果因為對方是買了保險的，由保險公司的人員來和他周旋，最後賠的錢還不夠親戚的誤工費。

想到這裏菜農臉上的表情顯得十分的糾結，王彬見狀，立即作勢要將錢收回去，菜農立即從地上掙紮著站起來，一把將錢拽住。王彬一臉得意的說：「你的意思是同意和解了？」

在金錢麵前，菜農也就無暇顧及別人的評價了，他十分堅定的點了點頭。他故意手一抖，讓那些錢掉在了地上，在菜農匍匐在地上手忙腳亂的撿錢時，他抬起頭用嘲諷的眼神看著圍觀的人群。

就在這個時候，他突然感覺一個黑影朝他撲了過來，他立馬用手去推，結果沒想到黑影來得太快了，而且直接一口咬向他的咽喉。

周圍的人群先是發出一陣驚呼，然後就是四麵八方的抱頭鼠竄，佟莉追著狼狗跑過來，她看見王彬倒在地上，雙手捂著脖子在地上十分痛苦的翻滾，而在一旁站著的大狼狗卻是一臉的茫然，它看了看遠處，然後用舌頭舔了舔嘴邊的血跡。

順著大狼狗注視的方向，佟莉好像看見一個十分熟悉的背影，騎著自行車消失在轉角處，她的雙腿已經嚇軟，掏出手機的時候，雙手還在不停的哆嗦，好不容易才撥打了報警電話，然後就好像木偶人一樣蹲在地上默默的流淚。

齊浩心裏有種怪怪的感覺，冷靜下來之後，他有點兒不明白為什麼會讓狼狗將王彬咬死，雖然王彬這個人十分的可惡，但應該還罪不至死吧，而且當時他給狼狗下命令的時候，內心完全是十分瘋狂的。

「咬他，咬死他，趕緊給我咬斷他的脖子。」

而且最重要的時，當他看見王彬倒在地上，雙手捂著脖子，從巨大的血窟窿中，齊浩看見一個個向外冒的氣泡，知道王彬肯定活不成了，他的心裏居然充滿了莫名的快樂，甚至是那些暗黑色的鮮血都會讓他感到莫名的興奮。

他剛才用的是《天心種靈》靈獸篇中的通靈術，之前他在院子裏就能聽懂自家雞在說話，而剛才他隻是隱隱覺得他有能力控製那條狼狗的行為，於是他就這麼做了，而且效果好得超出了他的意料。

齊浩殺人了，盡管沒有人知道會是他幹的，但是他沒辦法騙過他自己，他原本隻是想讓大狼狗將他咬傷或者咬成殘疾的，沒想到在下命令的時候，情緒莫名的激動起來，居然是直接要了他的命。

就在齊浩感到十分內疚的時候，一輛轎車停在他的麵前，並響起了十分響亮的喇叭聲，齊浩不由得嚇得一激靈，他還以為擋了別人的道呢，身子趕緊閃到一邊。
第15章 購物的女人最忘情

「浩子，你在想什麼呢，魂不守舍的，叫了你好幾聲你都沒有反應。」

鄒萍將腦袋探出車窗，看著齊浩一臉嬌嗔的說。

齊浩趕緊說：「沒，沒想什麼，你們怎麼才過來啊？」

鄒萍輕輕地歎一口氣，然後說：「人這一輩子啊，太變幻無常了，你還記得上一次被你修理的那個王彬不？」

齊浩的心裏咯噔一下，然後故作鎮定的問：「當然記得了，你突然提他幹什麼？」

鄒萍搖了搖頭說：「死了，我們剛才過來的時候，圍著一大幫警察在那裏處理呢，聽說是被他自己養的狗給咬死的，唉！可憐他的父母，就這麼一個兒子，家裏再有錢有勢又有什麼用呢，希望都沒了，他媽媽都哭暈了好幾次。」

齊浩聽了，心裏感覺特別的難受，可是當他回憶起王彬躺在地上痛苦的翻滾，從脖頸的血窟窿中不斷冒出血紅色的氣泡時，他突然又有一種莫名的興奮，內疚感也因此變淡了許多。



鄒萍本來還想繼續發出感歎的，結果一看齊浩的臉色，立即就改變了話題，齊浩的臉色十分的難堪，在鄒萍開來，齊浩多半是在擔心他前女友，遭遇這樣的打擊他前女友肯定十分奔潰的，鄒萍不由得佩服齊浩是一個重感情的人，即便前女友拋棄了他，但是當他知道前女友遭遇災難的時候，依然十分的擔心。

王彬的死雖然有些離奇，但並沒有人覺得有什麼不對勁兒的地方，他們甚至都沒有對大狼狗進行必要的精神檢測，就直接將大狼狗給打死了，隻有佟莉有種莫名其妙的感覺，她總認為王彬的死和齊浩脫不了幹係。

齊浩一整天就顯得心思重重的，鄒萍和雲曉玲沉浸在購物的樂趣中，並沒有注意到齊浩的不正常，她們就好像布置她們自己的家一樣，哪個地方該放一個盆栽，哪個地方應該放一副字畫，每一個角落都考慮得十分的仔細。

齊浩反正也幫不上什麼忙，他估摸著齊蕊應該要放周末了，就騎著自行車趕到關山中學。他剛到關山中學大門就看見一群學生背著背包從學校裏麵走出來，齊浩立即站在一處顯眼的地方，眼睛不停的掃描那群學生。

很快，齊浩就看見齊蕊提著一大包東西和一個女孩兒有說有笑的從校門走了出來，齊浩立即大聲的喊著齊蕊的名字。

齊蕊看見齊浩不由得愣了一下，然後立即手忙腳亂的朝齊浩跑了過來，由於手上提了太多的東西，再加上周圍的人很多，齊蕊顯得十分的著急，才跑幾步，一個不小心踩中了一個小石子，眼看她的身體就要倒地了，齊浩一個閃身過去將她扶住了。

周圍的同學立即發出一陣驚呼聲，在男生看來，齊浩的動作簡直太帥了，和齊蕊一起出來的那個女孩兒一臉羨慕的看著齊蕊說：「哇，好厲害啊，他是你的哥哥嗎？」

齊蕊一臉驕傲的說：「當然了，我哥可是特種部隊的退伍軍人，可厲害了。」

齊浩被齊蕊說的有點兒不好意思了，他並不是什麼特種部隊的軍人，而且也不是屬於正常退伍的，為了避免尷尬，他趕緊轉移話題說：「妹妹，你就回一趟家，提這麼多東西幹嘛？」

齊蕊一臉認真的說：「哥，你不是說讓我成為家裏的時尚擔當嗎，我這都是給你們買的衣服呢。」

齊浩用手掂量掂量一下手裏的包，用難以置信的語氣問：「這些都是嗎？」

齊蕊理所當然的口氣說：「當然了，反正你給我的錢已經花得差不多了。」

齊浩終於知道那些說女人是天生的購物狂的人並不是空穴來風，平時齊蕊連買一個餅都得再三考慮，在有錢之後，花錢的本領看來也是不容小覷，幸好現在錢對於他來說已經完全不是問題了，所以在發現齊蕊是購物狂之後，他也沒有感到太大的壓力。

齊水村，張興武帶著一群人氣勢洶洶的堵在齊浩的門口，身體虛弱的勇叔不停的向他陪著笑臉，但張興武卻是不依不饒的，要不是齊飛拿著兩把菜刀守到門口，這群人真有可能衝進屋去將家裏砸個稀巴爛。



張興武看著勇叔惡狠狠的說：「說好的今天還錢，現在你卻告訴我，齊浩不在家，而且還把雲曉玲也給拐跑了，簡直是欺人太甚了，你趕緊把他給我叫回來，不然的話，我就拆了你的房子。」



齊飛大聲的說：「浩哥兒不是躲債，他是去縣城有事兒了，浩哥兒現在有的是錢，你那點兒錢算個屁，他一回來馬上就拿給你。」

「飛機，你忽悠誰呢，齊浩有多大的能耐我還不清楚嗎，他的蘋果園我也去看了的，蘋果都被蟲子咬光了，他拿什麼還錢給我。躲得過和尚躲不過廟，今天我要是那不到錢，你們就別想過安生日子。」

勇叔立即陪著笑臉說：「興武啊，齊浩真的不是去躲債了，他從戰友那裏搞了幾個藥方，現在正在縣城去談賣藥的事情，昨天上午就去了，今天應該能回來的。麻煩你再等等。」

張興武不耐煩的推了勇叔一把，要不是齊飛趕緊抱住勇叔，估計他就要被推到在地上了，齊飛的火氣一下子就上來了，他讓勇叔坐在椅子上之後，回身看著張興武大聲的說。

「張興武，你不要欺人太甚，信不信老子今天就和你拚了。」齊飛說完，順手撿起剛剛被他丟在地上的菜刀就要往張興武那邊衝，結果卻被勇叔一把拽住了衣服，猛烈咳嗽一陣之後，勇叔小聲的說。

「齊飛，別惹事兒，浩兒是欠他們的錢，他們來要也是理所當然的，你趕緊想去一趟縣城，讓浩兒趕緊回來。」

其實此時家裏是有錢的，齊浩上次回來之後就將錢交給了勇叔，但勇叔隻是想著幫齊浩保管，萬一齊浩拿這筆錢還有其他的用途，所以他絕對不能往外花一分錢。即便他知道，如果齊浩回來了，肯定也會拿家裏的錢給張興武的，但隻要齊浩沒有說話，勇叔就絕對不會往外麵拿一分錢的。

這不是他和齊浩見外，而是他知道齊浩的事業才剛剛開始，自己幫不上什麼忙，但絕對不能給他添任何的亂。

齊飛看了看張興武他們這一群凶神惡煞的人，立即搖著頭說：「不行的，勇叔，我必須要在這裏守著，不然這群混蛋指不定會做出什麼事情來呢，你放心，山上還有許多事情等著浩哥兒的，他肯定不會在縣城呆太長的時間，今天下午應該是能夠回來的。」

勇叔看了看張興武帶過來的這批小癟三，是典型欺軟怕硬型的，齊飛在這裏攔著他們都想進去砸東西，如果齊飛走了的話，就憑他自己，還真沒辦法阻止這群王八蛋進屋搞破壞。

勇叔隻好陪著笑臉說：「興武啊，你就再等一會兒好嗎，齊浩應該在回來的路上了，如果他回來之後發現你們已經把家都砸了，以他的脾氣，肯定不會和你們善罷甘休的。」

還不等張興武說話，一個十七八歲的小孩兒立即用惡狠狠的語氣說：「老東西，你在這裏嚇唬誰呢，欠債還錢天經地義的，齊浩既然能夠躲債，我們當然就可以砸了他的家了。」

齊飛一聽，立即大聲的說：「小王八蛋，有種你過來砸一個試試？」

那個小孩兒仗著人多，不甘示弱的大聲說：「齊飛，你就一個人，能夠幹得過我們這麼多人，武哥心軟，還在給你們機會，不然的話，我們早就把這個房子給拆了，把你打得像一條狗一樣向我們求饒。」

齊飛本來就不是一個怕事的人，如果不是勇叔攔著的話，他早就和對麵的人幹起來了，他不害怕對方人多，在他眼裏那不過是一群烏合之眾，真正幹架的時候，他隻要撂倒一兩個，其餘的人自然也就慫了。

現在見平日見到自己之後連大氣都不敢出的家夥居然說出如此挑釁的話，就再也無法容忍了，趁著勇叔不注意，他立即衝了過去。

對付那個小王八蛋齊飛的確不在話下，但是張興武可是齊浩他們那一撥的，齊飛在他眼裏不過是一個小屁孩，所以當齊飛衝過去的時候，其餘人還在考慮要不要正麵和齊飛剛的時候，張興武抽出鋼管就向齊飛迎了上去。

齊飛原本是想用狠勁兒嚇退對手的，沒想到張興武根本就不吃他這一套，一寸長一寸強的兵器原理在此刻就得到了生動的說明，在張興武用長長的鋼管向齊飛劈頭蓋臉的砸過來的時候，齊飛的處境立馬變得十分的被動。

張興武可是連過武的人，而且從小就喜歡和別人打架，有著豐富的實戰經驗，手忙腳亂的齊飛很快就被他用掃堂腿絆倒了，其餘的人見齊飛並沒有他表現出來的那麼厲害，也就從最初的慌亂中鎮定下來了。

在張興武將齊飛手中的菜刀擊落之後，其餘人的立即爭先恐後的朝齊飛撲了過去，很快齊飛就被摁在了地上，先前挑釁齊飛的那個小王八蛋還朝齊飛的臉上吐了一口濃痰，齊飛的雙眼就好像要噴火一樣。
第16章 以惡製惡

張興武看著齊飛，一臉得意的說：「齊飛，你現在是欠錢人的態度嗎，有錢還錢，沒錢就去想法子，你在我麵前耍什麼狠，想當年老子打架的時候，你他媽還流著鼻涕穿開襠褲吧，我今天就把話說在這裏，如果齊浩不回來，老子這筆賬就要算到你的頭上。」

或許是為了讓齊飛感覺自己說話的威嚴，張興武讓人將齊飛的腦袋搬過來和他麵對麵，齊飛越是用充滿仇恨的眼光看著他，他越是感到得意，他要的就是那種別人在他麵前憤怒卻又無可奈何的感覺。



他忍不住用手拍了拍齊飛的臉，然後說：「這麼看著我幹嘛，老子現在對你已經夠客氣了，要是把我惹毛了，小心老子廢了你丫的。」

張興武的話音剛落，齊飛就從嘴裏吐出一口濃痰，張興武還沉浸在不可一世的感覺之中，冷不丁的被齊飛吐在他的眼皮上麵，要不是他閉眼快，估計都會落入到他的眼中，他用手摸了摸眼睛上麵的黏糊糊的液體，對著齊飛的腦袋就是一腳。

這一腳要是踩中了齊飛的腦袋，齊飛的小命估計就要保不住了，張興武本來並沒有殺人的打算，盛怒之下也就顧不了那麼多了。周圍的人忍不住大聲的驚呼，膽子小的還立即蒙住自己的眼睛，而手忙腳亂的勇叔更是撲倒在地上，嘴裏大聲的喊。

「不要，興武，千萬不要，我給你拿錢就是了。」

就在所有人都在做最壞的打算時，張興武的身體突然飛了起來，直接飛到院子裏麵的那堆幹草上麵，四仰八叉的摔在上麵顯得十分的狼狽。

看見齊浩十分輕鬆的就把張興武扔了出去，那些按住齊飛的人都傻眼了。在齊浩眼裏，家人是他的底線，任何人敢對他的家人不敬那都是不可饒恕的。齊蕊尖叫著去把勇叔從地上扶了起來，雲曉玲也試圖去趕走那些摁住齊飛的人。

張興武完全是蒙圈了，一百六十斤的體重讓人扔到了十幾米之外，齊浩爆發出來的力量讓他難以接受。小時候他和齊浩沒少打過架，當然，主要是他打齊二娃，齊浩過來幫忙，然後就和他打上了，那個時候齊浩和他單挑的話隻是稍占上風，但好在他這邊的人數要比齊浩多，所以每次打架都互有輸贏。

齊浩後來雖然去當兵了，但他也沒閑著啊，在武館裏麵學了好幾年的武術，他自認為如果在打架的話，是可以輕鬆幹趴齊浩的，現在看來齊浩的身手並不簡單，不過張興武認為，隻要他有了充分的準備，應該還是可以打贏齊浩的。

張興武慢慢的從草堆上麵爬起來，左右擰了擰脖子，做了幾個簡單的熱身運動之後，一個前空翻以十分漂亮的姿勢落到地麵上。他本來是想用這些花哨的動作消除剛才被人扔出去的尷尬，結果沒想到，他的身子還沒有落地，就感覺小腹一緊，整個身體又飛了出去。

這一次張興武摔得更加的狼狽，即便他用雙手墊著，巨大的衝擊力還是讓他來了一個嘴啃泥，最重要的是，他的嘴還貼著地麵滑行了一段距離，起來的時候嘴巴已經變成了香腸嘴。

他突然感到十分的委屈，自己可是債主，居然被欠錢的人給揍了，他用含糊不清的聲音衝齊浩大聲的吼：「齊浩，你錢我的錢，居然還動手打人，小心我馬上報警。」

齊浩冷冷的說：「你可以報警試試，這麼多相親看著的，到底是誰先動手打人的，你自己心裏應該很清楚吧。」

張興武知道從這個方麵講的話他是理虧的，但他是債主啊，欠債還錢天經地義的，他本來就是占著理的啊，於是他大聲的說：「齊浩，我也不是惹事兒的人，這些事情為什麼會發生，我想你也應該清楚，到了該還錢的時候，你給我玩消失，今天你如果把錢還給我了，一切都好說，如果不還錢的話，我現在就要按照合同將雲曉玲領走。」

在張興武看來，齊浩是不可能有錢還他的，如果能夠將雲曉玲這樣的大美人領回去，今天的這頓打也算沒有白挨。張興武的話音剛落，齊浩的堂嬸立馬就不幹了，她分開人群大聲的說。

「憑什麼，齊浩欠你的錢，你憑什麼要帶走曉玲，曉玲可是我們齊家的媳婦兒，可是我們花高價錢娶過來的，低於二十萬你想都別想。」

打不過齊浩，還會打不過這個老太婆，根本不用張興武吩咐，他手下的兩個小弟立即氣勢洶洶的逼向齊浩的堂嬸，堂嬸是那種遇強則弱的人，她剛才可是親眼看見這兩個家夥揍齊飛的，現在見他們朝自己逼過來，她立即色厲內荏的大聲喊。

「你們想幹嘛，難不成你們還想對我這個老太婆動手不成？」

那個小癟三一臉不屑的說：「老太婆怎麼了，我們連九十歲以上的老頭兒都揍過幾個呢，別說像你這種瘋婆子。」

兩個小癟三一步一步的向堂嬸逼近，堂嬸就一步一步的向後退，她之所以敢站出來說話，是因為她見齊浩十分輕鬆的就將張興武打倒了，於是料定在齊浩麵前，張興武肯定不會亂來的。

見兩個小癟三在自己麵前麵露凶光，她立即將求助的眼神投向齊浩，齊浩本來就十分討厭她，見她向自己求助，立馬轉身去和勇叔說話，根本就不理她這一茬。見小癟三從懷裏掏出鋼管，堂嬸徹底的慌神了，她大聲的喊。

「二娃，二娃。」

齊二娃完全是被張興武揍打的，沒有齊浩撐腰，他在張興武麵前連說話的勇氣都沒有，他一直躲在後麵看熱鬧，突然被母親點了名，他隻好硬著頭皮走上前去。兩個小癟三一見齊二娃這個慫貨，眼睛裏忍不住閃爍出喜悅的光芒。

齊二娃畏畏縮縮的走到他們的麵前，然後小聲的說：「兩位大哥，我媽剛才也是心急了，才說出這樣的話的，你們放心，我浩哥現在有錢了，他很快就會把錢還給武哥的，真的，我現在就在浩哥手下做事情，每天都能掙好幾百呢。」

齊二娃的如意算盤是讓這些人的注意力回到錢，回到齊浩身上，齊二娃說完，就用央求的眼神看著齊浩，指望齊浩能夠十分果斷的將錢拿出來，將這些瘟神盡快打發走。

齊浩本來就看不慣這對母子，以前齊二娃挨打的時候，他之所以會幫忙，並不是因為他對齊二娃有深厚的感情，好歹齊二娃也算是齊家的人，在外麵動不動就被人打得哭哭啼啼的，他感覺丟了齊家的臉。

但是齊二娃卻認為齊浩是因為喜歡他，才幫他打架的，盡管他不知道齊浩到底會喜歡他那一點兒。而且因為齊浩經常打架，讓他認為他在齊浩的心目中是和別人不同的，所以經常還有一點兒持寵生嬌的感覺。

在他看來，齊浩既然都能為了他和別人打架，拿兩萬塊錢快點兒把債還了，替他接觸眼前的危機，不是再正常不過的嗎。讓他感到吃驚甚至是憤怒的是，齊浩居然用冰冷的語氣說：「二娃，誰告訴你我有錢的，你既然在我手裏掙了錢，那就拿出來幫我還吧，能還多少算多少。」

齊二娃可是即要錢又要命的主，聽齊浩這麼說，他立即就有點兒慌神了，本來齊浩說這話是為了刺激齊二娃的，張興武卻當真了，他以為齊浩是真沒錢，所以底氣就更加的足了。

張興武從身上將合同掏出來，用力的在麵前揮舞，同時對著周圍的人大聲的說：「鄉親們看清楚了啊，齊浩在向我借錢的時候，我們可是簽了合同的啊，如果他不能還錢，就得讓雲曉玲跟我走啊，這上麵可是簽字畫押了的啊。」

張興武所說的簽字畫押當然是指雲曉玲了，其實稍稍有點兒分析能力的人都會感到十分的奇怪，為什麼齊浩借錢，卻要讓雲曉玲跟他走呢，齊浩和雲曉玲之間不過是堂叔嫂關係，但此刻大夥關注的重點並不在這個上麵。

齊浩最近的表現好像是發財了，如果他現在連兩萬塊錢的債務都沒辦法償還的話，那麼那些采藥人的前景是堪憂的。有許多還想著要跟著齊浩一起發財呢，現在這種情況，讓他們不由得開始打退堂鼓了。

有幾個不怎麼沉得住的氣的老人甚至開始打電話，讓他們在外麵打工的兒子先不用回來，這邊的情況也許還有變化。

張興武說完之後，就示意他的小弟動手去拉雲曉玲，結果他們剛想靠近雲曉玲就被齊浩十分不客氣的扔到了張興武的麵前，看著地上橫七豎八躺著的小弟，張興武徹底的努力。

張興武順手操起一根棍子，一邊朝齊浩衝一邊大聲的說：「齊浩，你居然敢欺負到我頭上來了，老子今天就和你一命拚了。」

勇叔見張興武殺氣騰騰的衝了過來，他知道張興武的手段十分的殘暴，立即站起來擋在齊浩的前麵，然後大聲的說：「興武，鄉裏鄉親的，有什麼話就不能好好說嗎，浩兒，你就把這筆錢還了吧。」
第17章 先給醫藥費

齊浩快步衝到勇叔的前面，然後用冰冷的聲音說：「我可以馬上就把錢還給你，但你必須要向齊飛賠禮道歉。」

張興武一聽，立即不服氣的說：「憑什麼啊，我憑什麼要向他賠禮道歉啊？」

齊浩冷冷的說：「你的人打了齊飛，而且如果不是我及時出現的話，恐怕他已經死在你手上了。」

張興武嘿嘿笑了兩聲，然後說：「我打他不應該嗎，你們全部躲著不見人，他對我的態度還那麼惡劣，我就是要讓他長點兒記性。」

齊浩笑著點了點頭，然後轉身將一個黑色的塑膠袋提在手中，張興武見塑膠袋裡面好像裝著不少有稜有角的東西，不由得下意識的向後退了一步，他以為塑膠袋裡面裝的是板磚，所以他十分緊張的問。

「齊浩，你想幹嘛，你今天要是敢對我動手，我絕對不會讓你的家人有片刻的安寧。」

張興武一說完，發現從齊浩的眼睛裡射了出去一道冷厲的光芒，他不由得下意識打了一個冷顫，因為他從齊浩的這個眼神中，嗅到了死亡的味道。

齊浩從口袋裡面掏出三疊老人頭扔在張興武的面前，在他掏錢的時候，周圍的人不由得發出一陣驚呼，因為慢慢的一塑膠袋，裡面裝的居然全部是百元大鈔，少說也有二三十萬吧。

對於平均年收入不足三千的小山村老說，還很少有人看見這麼多的現金，他們的熱血一下子就點燃了，那些剛剛打電話讓他的兒子不用回來的老人又開始一臉急切的撥打電話。

齊浩冷冷的說：「這裡是三萬現金，你給我拿好了。」

張興武也有點兒傻眼了，他沒想到齊浩真的發財了。他借給齊浩是兩萬元，現在齊浩給他三萬，他的內心開始有點兒猶豫了，難道是齊浩這小子記錯數目了。

就在張興武十分糾結要不要把三萬塊都拿過來的時候，雲曉玲大聲的說：「浩子，你怎麼給他三萬呢？」

齊浩冷冷的說：「兩萬是還他的欠款，另外一萬是給他的醫藥費。」

齊飛一聽，立即不滿的大聲說：「浩哥兒，你怎麼想的，他才受多大一點兒傷，你就給他一萬的醫藥費。」

齊浩衝齊飛笑了笑，然後說：「待會兒他身上的傷就得值這個價格了。」

張興武剛把錢結果去，聽齊浩這麼說，他立即有種不詳的預感，他向後退了一步，然後一臉戒備的說：「齊浩，你這話什麼意思？」

齊浩慢慢的活動了一下他的手腕，用似笑非笑的表情說：「怎麼，見了錢連人話都聽不懂了嗎？」

在強大的壓迫感下，張興武再也顧不上什麼面子和形象了，轉身拔腿就跑，結果他還沒跑幾步，腳下就被什麼東西絆倒了，倒地之後，他立即在地上打了幾個滾，想站起來的時候，發現齊浩正用冰冷的眼神居高臨下的看著他。

齊浩的眼神太可怕了，張興武完全被這種眼神嚇破了膽，他哆哆嗦嗦的說：「浩哥，打人是犯法的，你年紀輕輕的，總不想蹲班房吧。」

齊浩冷冷一笑，然後說：「打人的確是犯法，可惜你根本就算不上人，所以打你完全是為民除害。」

齊浩說完，就把腿高高的抬了起來，對著張興武的腦袋就要踹，張興武立馬用哀求的聲音說：「浩哥，別，別這樣，你的利息我一分都不要，就要兩萬塊錢總行了吧。」

齊浩想了一下，然後說：「想要我不打你也行，你必須要去給齊飛道歉，如果齊飛願意原諒你，我自然就無話可說。」

張興武立即手忙腳亂的爬到齊飛的面前，然後用哀求的聲音說：「飛機……哥，之前那些傢夥對你粗魯了一些，但是他們的年齡還小，希望你不要和他們一般見識。」

齊飛先前受了太多窩囊氣了，現在終於有了揚眉吐氣的感覺，他抬頭朝著張興武的胸口就是一腳，張興武的小弟看了，立即就打算一擁而上，張興武知道這群烏合之眾根本就不是齊浩的對手，所以他才趕緊讓他們都退回來。

張興武以為憑藉自己以前的聲望，齊飛意思意思就得了，沒想到齊飛這傢夥居然左右開弓給了他兩個大嘴巴，要知道在他心目中齊飛就好像小癟三一樣，現在居然敢打他的耳光，他再也無法忍受了。

他一個閃身站起來，將一把寒光閃閃的匕首頂在齊飛的脖子上，然後看著齊浩惡狠狠的說：「齊浩，你別欺人太甚，趕緊讓我們離開，不然的話我就要了這個小王八蛋的小命。」

從他一臉決絕的表情，任何人都不會懷疑必要的時候他真的會這麼做的，齊浩冷哼一聲，圍觀的人還沒搞明白是怎麼一回事兒，張興武一隻手捧著血淋淋的手腕開始在地上打著滾的哀嚎。

在他的腳下，有幾個血淋淋的手指頭，就在剛才一愣神的功夫，齊浩用張興武自己手中的匕首，將他的手指削落了三個。看著那些血淋淋的手指頭，齊浩的內心居然充滿了嗜血的快樂。

張興武的哀嚎聲並沒有讓齊浩產生半分的遲疑，在張興武張開大嘴的時候，他十分不客氣的將他的鞋尖塞在他的嘴中，張興武立即掙紮著想要擺脫嘴裡的鞋尖，齊浩的力氣很大，他試了好幾次都沒有成功。

齊浩用冰冷的聲音說：「我的忍耐力是有限的，趕緊去給齊飛磕頭認錯，如果再敢有什麼不規矩的動作，下次掉的也許就不是手指頭了。」

這一次張興武是徹底被齊浩收拾得沒脾氣了，不光是他，他帶過來的那群小弟一個個的臉色也變得十分的慘白，當張興武跪在齊飛面前時，其餘的小癟三也十分自覺的跪在了地上。

不可一世的張興武居然被齊浩收拾得這麼慘，齊浩頓時成為齊水村那些年輕人心目中的偶像，在他們的想象中，大哥就應該是齊浩那樣的。只是當他們找到齊浩，說要跟齊浩一起混的時候，全部被齊浩拎著耳朵送了回去。

按照齊浩的命令，有幾個小癟三居然心甘情願的回到了學校，其中有幾個還考上了國內知名的大學，當然，這都是後話。

讓齊浩感到心疼的是，齊蕊買的一大包衣服裡面，幾乎都是給他準備的，一套西裝花了差不多三千元，這是齊浩之前根本不敢想象的。齊蕊道是也給自己買了幾件，即便是最貴的一件，也沒有超過一百元。

齊浩忍不住摸著齊蕊的腦袋說：「傻丫頭啊，你這麼漂亮，應該多給自己買點兒衣服啊。」

齊蕊理直氣壯的說：「就是因為我漂亮，才不需要好的衣服來陪襯啊。」

齊浩立即調侃說：「你給我買這麼多衣服，那就是覺得我醜了？」

齊蕊趕緊說：「哥哥當然不醜了，只是哥哥現在已經是公司的老闆了，老闆就應該有老闆的樣子。」

齊浩很快就知道衣服多了並不是一件好事兒，因為齊蕊要求他每件衣服都要穿給她看一下，在感覺有什麼地方不對勁兒之後，齊蕊還十分認真的用筆記下來，以便她下次給齊浩買衣服的時候，能夠有所長進。

最讓齊浩感到難為情的是，他換衣服的時候，齊蕊絲毫沒有避險的意思，齊浩十分委婉的提出讓齊蕊先出去一下，結果齊蕊居然用嘲諷的口氣說：「哥，你還真是一個老封建，我是你妹妹，有什麼好避嫌的，趕緊換吧。」

換上衣的時候齊浩道是感覺沒什麼，因為他光膀子的時候，齊蕊也沒少看，只是在換褲子的時候，他就感覺有些彆扭了，他越是遮遮掩掩的，齊蕊就越是肆無忌憚的，有些時候甚至會對他結實的腿部評頭論足。

齊浩終於將齊蕊給他買的衣服都折騰了一遍，正在他長舒一口氣，打算好好休息一下的時候，齊蕊卻用十分興奮的聲音說：「現在輪到我展示新衣服了。」

雖然齊蕊試穿的是外面的衣服，但因為是夏天，裡面只是穿著一件貼身的衣服，當她脫下外套的時候，齊浩才發現幾年不見齊蕊已經變成一個大姑娘了，而且胸前的規模還十分的壯觀。

儘管齊浩的內心十分努力的剋製自己不去胡思亂想，但最原始的慾望還是不可遏製的冒了出來。他只好藉著喝水的機會避了避風頭，滿腦子想的都是雲曉玲迷人的身段。

在經歷了王彬這件事情之後，齊浩發現《天心種靈》好像將自己變得殘忍了一些，而且各方面的慾望好像也強了一些，讓他感到有些不可饒恕的是，當他看見齊蕊的身體時，居然都開始有了邪念。

齊蕊雖然和他並沒有什麼血緣關係，但他們是一起長大的，在齊浩的心目中，齊蕊就和他的親妹妹沒有任何區別，在他活著的目的裡面，讓齊蕊和勇叔永遠幸福佔據著十分重要位置。

齊浩躺在床上，總感覺腦子裡面十分的混亂，他感覺有太多的東西撲面而來，《天心種靈》裡面的內容太多太複雜了，他決定先從最實用的方面開始修煉。
第18章 大老闆趙文強

在自己的腦海中將《天心種靈》大概的過了一遍之後，齊浩才算是明白過來自己這一次撿了一個多大的便宜，因為這本秘籍的內容包括符篆之術，古醫術，通靈，古武術，煉藥等很多方面，可以說是一本百科全書了。

仔細的考慮了一下之後，齊浩覺得自己現在最應該修煉的還是煉藥這方面的能力，畢竟自己和趙棟樑，羅友貴還有管姐三個人一起建立的保健品公司要儘快籌備了，那些藥房雖然就在《天心種靈》裡面記載著，但是藥材需要自己去找，而且煉藥也需要自己親自操作啊。

只要等這些中藥產品開始生產了，那銷量絕對是不用發愁的，這一點齊浩之前做出來的滋陰潤肺膏已經很好的說明了這一點了，等到那個時候，只要齊浩一直提供藥材和配方，那就不用再為錢發愁了。

齊蕊可以好好上學，勇叔也不用那麼操勞了，一舉三得的事情，所以齊浩當即就下定決心，打算先開始修煉煉藥術。

可是等齊浩的心裡剛剛冒出來了這個想法，腦子裡就好像是冒出來了什麼東西一樣的，齊浩仔細查看了一下自己腦海中多出來的那些內容，發現這居然是《天心種靈》的修煉方法。

「臥槽！這書簡直是成精了吧！」齊浩有些驚訝，沒想到這本秘籍居然這麼懂自己的心思，修煉方法都告訴自己了。

齊浩現在也不知道，這本《天心種靈》已經是和齊浩的魂魄融為一體了，也可以說齊浩就是這本秘籍的主人了，吸收天地靈氣，集日月精華於一身的《天心種靈》當然不會是什麼普通的東西。

這個修煉的辦法說簡單也簡單，說難也難，那就是要打坐進入入定狀態，吸收天地靈氣，在自己渾身的經脈中迴圈，然後慢慢的轉化為自己體內的真氣。

聽起來是很簡單，但是其實這天地真氣可是很稀薄的，尤其是現在的社會，比起來上古時代靈氣的濃度差了太多了，所以這樣子修煉起來的速度很慢很慢，就是要靠平時的積累一點一滴的才能變得強大起來。

「也罷，我就踏踏實實的修煉吧！」齊浩領悟了修煉的訣竅以後，就打算親自體驗一下了。

在床上坐好以後，齊浩就閉上眼睛，控製自己的呼吸，慢慢的進入了入定的狀態，這個時候齊浩的感覺十分奇妙，此刻的自己就算是閉著眼睛還是「看」到周圍的環境。

不對，應該說是靠感覺，但是這樣的感覺甚至比用眼睛看還要真實，齊浩這個時候甚至能感覺到自己周圍的天地靈氣，感受到院子的草叢裡的蟲子的存在……

修煉到了半夜，齊浩一點都沒有覺得累，甚至有種神清氣爽的感覺，畢竟這天地靈氣都在體內迴圈，所以對齊浩來說也是大有好處。

第二天一大早，齊浩起來以後剛吃完早飯，就看到雲曉玲找到自己家裡了。

「浩子，你上午有事嗎？」雲曉玲看到齊浩以後，就開口對著齊浩問道，看起來有些不好意思的樣子，齊浩一看就明白雲曉玲肯定是有什麼事情要自己幫忙了。

「沒事，嫂子你有什麼事情就直說吧。」齊浩笑了笑，對著雲曉玲說道。

「要是沒什麼事的話，你能不能和嫂子一起去結賬去？」

「好啊。」齊浩笑了笑，然後收拾了一下就跟著雲曉玲一起去了鎮上。

原來，雲曉玲自己一個人生活，一個女人家的，肯定沒有男人力氣大，所以雲曉玲種地的規模也沒多少，有時間了就去山上採草藥然後賣給附近安宜鎮的一個收藥材的老闆。

要說齊水村雖然窮了點，但是也有好處，那就是環境好了，周圍山上最不缺的就是草藥這些東西了，純天然野生的，所以雲曉玲農閒的時候就去附近的山上採草藥。

然後到安宜鎮去賣，安宜鎮也有一個藥材市場，專門收附近村子的村民採摘的草藥。

藥材市場的人很多，等齊浩來到這裡的時候，人流已經不少了。

但是藥材鋪的老闆還是沒有過來，所以雲曉玲就先帶著齊浩順著藥材市場開始逛了起來，還給齊浩講了一些關於草藥的知識。

雖然說因為那本古書，齊浩的腦海中有很多關於草藥的知識，基本上對於這些草藥都很瞭解，而且對一些常人不知道的草藥也很瞭解，不過他還是裝出來了一副認真的樣子聽著雲曉玲的講解。

過了幾分鐘之後，雲曉玲的電話響了起來。

結束通話了手機之後，雲曉玲扭頭說道：「強哥來了，我們過去吧。」

不過雲曉玲並沒有帶著齊浩去藥材鋪，而是直接去了附近的一個茶樓，每天上午的時候，強哥都會來這裡坐會兒，品品茶。

上了二樓以後，齊浩果然看到了強哥就坐在靠窗戶的位置，一臉愜意的品著茶。

旁邊還有兩個帶著墨鏡的男子，看起來應該是強哥的保鏢了，站在一旁很有氣勢。

強哥全名叫趙文強，也是安宜鎮做藥材聲音很有名的，基本上收購來的藥材都會給那些大的製藥廠供貨，在附近也是黑白通吃的人物。

「強哥早啊。」雲曉玲臉上帶著笑容，對著趙文強說道。

趙文強抬頭看了雲曉玲一眼，慢慢悠悠的說道：「哦，小玲啊，來，坐。」說著，招了招手。

「強哥，這是我弟弟，也是齊水村的，我今天帶他來見見世面。」雲曉玲笑著對著趙文強介紹道。

齊浩也明白雲曉玲什麼意思，就笑著點了點頭對著趙文強說道：「強哥好。」

但是趙文強十分不屑的看了齊浩一眼，繼續開始品茶了，一時間氣氛變得尷尬了起來。

齊浩看到趙文強這個樣子，心裡也有些來氣了，自從腦海中有了《天心種靈》這本秘籍之後，齊浩的脾氣就變得有些衝了。

雲曉玲這個時候乾咳了一聲，抬頭看了一眼旁邊站著的兩個保鏢，然後才來到了趙文強的身邊，語氣一下子軟下來，開口說道：「強哥，我今天來是想找你結一下這三個月的藥材錢。」

趙文強聽到這話之後，冷笑了一聲說道：「小玲，你今天找我就是專門為了要錢？」

「怎麼會呢？」雲曉玲哭笑了一聲說道：「今天過來主要是好久都沒有看到強哥你了，所以來看看你。」

「那行，那今天就別說錢的事情了，陪我喝杯茶。」趙文強指了指一旁的凳子，說道：「坐。」

聽到這話之後，雲曉玲的心裡咯噔一響，知道今天要錢肯定是沒希望了，但是雲曉玲可不甘心啊。

雲曉玲坐下來以後，露出了一絲苦笑，說道：「強哥，你是不知道我今年有多緊張啊，這三個月都沒什麼收入，地裡的莊稼收成又不好，孃家要用錢的地方也多著呢。」

趙文強抬起頭冷哼了一聲，眼神在雲曉玲的胸口打量了一下，還是沒有說話。

齊浩這個時候才算是知道了，原來平時的時候自己的嫂子在村子裡什麼時候都是帶著笑臉，看起來都是很開心的樣子，原來生活也很不容易的。

趙文強聽到以後，有些不滿的將茶杯重重的放在了桌子上面，抬起頭說道：「你強哥我今天就是不結了怎麼樣？」

「強哥你這話說的，您就算不結我一個女人家的也沒辦法啊，不過我知道，強哥您一向都是一個講道理的人，不會和我們這些人計較的。」

雲曉玲陪著笑臉說道，趙文強可是這附近的大人物，她可得罪不起。

趙文強抬頭哈哈笑了一聲，隨後一臉嚴肅的樣子，揮了揮手，隨後兩個保鏢立刻上前，很明顯是想要把雲曉玲和齊浩給趕出去。

「把手拿開！」

一直沉默著的齊浩推開了伸過來的手臂，瞪著眼前比自己個頭要高出來不少的保鏢。

趙文強抬頭看了一眼，眼中有些詫異的表情。

至於雲曉玲這個時候更是驚訝，沒想到平時看起來脾氣挺好的齊浩這個時候居然會發火。

保鏢愣了一下，隨後一臉憤怒的說道：「小子！你再說一遍試試！」

說著，這個保鏢伸手又要去推齊浩了。

但是沒想到，對方的手還沒有碰到齊浩，一直沒有什麼動作的齊浩直接就十分迅速的出手死死的鉗住了對方的手腕，反手就是一扭，那個保鏢痛的一下子就慘叫了出來。

另外一個保鏢看到這一幕之後，一下子就火了，看樣子馬上就要衝上去了，齊浩見狀，抬腿就是一腳，直接踹在了對方的胸口，那個保鏢直接就倒在了地上。

看到這一幕之後，全場都震驚了。

茶樓的那些顧客一個個都十分驚訝的扭頭看著這邊，小聲的議論了起來。

居然有人敢在這裡挑釁強哥。

此時趙文強的眼神中也沒有了剛剛看到齊浩的時候的輕蔑和不屑，放下了手中的茶杯，抬起頭冷笑著看著齊浩說道：「好小子，身手不錯，沒看出來你還是個練家子。」
第19章 被蛇咬了

雲曉玲這個時候有些慌張，來到了齊浩的身邊，對著她小聲說道：「浩子，冷靜點，別亂來，強哥不是我們能招惹的。」

齊浩看了一眼對方，這才鬆開了那個保鏢的手腕，然後看著趙文強說道：「強哥，你們做生意的，應該知道誠信多重要，再說了，欠債還錢殺人償命，自古以來都是天經地義的。」

「再說了，這是我們的血汗錢，你一個大老闆，不會因為這點錢損失你的名聲吧？」

趙文強聽到這話之後，冷哼了一聲說道：「小子，你敢教訓我？信不信今天我讓你走不了！」

「信，我當然信了。」齊浩點了點頭，看了一眼周圍，然後才坐了下來，打量了一下對方之後，這才開口說道：「不過要是我一會兒告訴你一件事情的話，你就不會這麼想了。」

「什麼事情？」

趙文強皺了皺眉頭問道，他和齊浩可是從來都沒見過的，所以就算是現在他很生氣，但是齊浩的話還是讓趙文強感覺到十分好奇。

別說是趙文強了，就是一旁的雲曉玲這個時候都有些疑惑，不知道齊浩到底想要幹什麼，剛剛已經激怒了強哥了，說不定就會惹禍上身。

不過這個時候，齊浩搖了搖頭說道：「這件事是個秘密，我只能告訴你一個人。」

說完，齊浩就站起身來，打算走到趙文強的身邊。

那兩個保鏢看到這一幕之後，衝上來就想保護趙文強，但是趙文強揮了揮手，示意他們兩個人退下。

他倒想看看，齊浩這傢夥到底想搞什麼花樣。

「小子，你要是敢耍老子的話，看我怎麼收拾你！」

趙文強湊過來。

齊浩搖了搖頭，笑了笑，然後一臉神秘的在對方的耳邊小聲的說了幾句，隨後，趙文強的臉色一下子就變了。

「你……你怎麼會知道的！」

趙文強緩過來以後，就連說話都有些結巴起來了。

齊浩搖了搖頭，說道：「你別管我怎麼知道的，反正你的反應已經證明了我說的是實話了，但是這些都不是重點，重點是我可以治好你！」

「什麼！你能治好我？！」趙文強蹭的一下子站起身來，一臉激動。

這一直都是趙文強的心病，就算是他現在已經很有錢了，但是還是沒辦法治好這個病。

齊浩看了一眼之後，伸手拿起來了茶杯。

「小夥子，你只要能把我治好了，要什麼我都給你！」趙文強這個時候急忙起身，拿起來了茶壺，幫著齊浩倒了一杯茶。

齊浩扭頭看了一眼一旁莫名其妙的雲曉玲，開口說道：「我們什麼都不要，要是能治好的話，你欠我們的錢必須一分不少的給我們。」

「這個沒問題！」趙文強十分豪爽的就答應了下來，「要是真的能治好的話，我給你兩倍的錢，給你的錢也不會少的！」

「好，就這麼定了，一週以後我們會再來安宜鎮的！」齊浩也沒有再推脫了，對方願意給自己錢，那也是理所應當的事情。

……

等兩個人坐著大巴車離開了縣城的時候，雲曉玲還是一臉驚魂未定的樣子看著身邊的齊浩，「浩子，剛剛在茶樓嚇死嫂子了，現在嫂子的心都快跳出來了，你不信摸一下！」

齊浩聽到這話之後，下意識的就朝著對方的胸口看了過去，臉色一紅，有些無語的說道：「嫂子，沒什麼好怕的啊，其實那個強哥也不佔理，畢竟是他欠我們的錢的。」

雲曉玲看到齊浩這小子居然臉紅了，眼神一下子變得溫柔了很多，說道：「你什麼時候還會看病了？居然還有這一手？」

齊浩當然不會告訴雲曉玲發生在自己身上的事情了，其實一直到現在，齊浩自己都感覺現在這一切都好像是在做夢一樣的。

隨後，齊浩就開始找藉口來應付雲曉玲了，「嫂子啊，我這就是沒事的時候看書看的。」

「真的？」

雲曉玲有些懷疑的問道，然後又突然對著齊浩問道：「這還能看書看出來？浩子，你趕緊說，你到底是說了什麼啊，要幫強哥治好什麼，強哥居然會這麼聽你的話。」

齊浩有些無語的說道：「嫂子，我說的是真的啊，我真的會治那個傢夥的病，你的錢我肯定會幫你要回來的。」

「哼！你個臭小子，在我面前還搞這一套，趕緊說，就算你騙得了強哥，你騙不了我，我的錢也沒想過要回來，能平安離開就已經很好了。」

雲曉玲這個時候其實也有點擔心，因為齊浩什麼樣子她也是很清楚的，上山採草藥還行，要說治病的話，那簡直是胡說八道。

但是她不知道，現在的齊浩可不是原來的那個齊浩了。

不過對於這一切，齊浩也懶得解釋什麼了，省的越解釋越說不清楚。

他現在的想法也很簡單了，只要到時候能幫嫂子把錢給要回來了就行，再說了，趙文強的病也讓齊浩找到了另外一個賺錢的路子，除了和趙棟樑他們開製藥廠賺錢之外，自己也可以給人看病賺錢啊！

但是就是齊浩現在的修為還很低，畢竟剛剛開始修煉，而修煉又是一個需要靠著長期積累才能有所成就的事情，所以齊浩也不知道自己能不能撐下來。

「你快說啊，什麼病？」雲曉玲這個時候還是十分好奇，雖然說她沒有拿到錢，但是心裡還是很高興的。

齊浩這個時候一臉神秘的樣子，說道：「嫂子，這是秘密，你還是別知道的好。」

「你說不說？」雲曉玲這個時候一把抓住了齊浩的耳朵擰了起來。

「誒呦，疼疼疼……嫂子，好好好，我說行了吧，你趕緊鬆手啊。」齊浩這個時候痛的齜牙咧嘴的說道。

經過了半天多的相處了，齊浩這個時候還是會有些害羞，但是比起來之前已經好了很多了。

等到雲曉玲放手以後，齊浩這個時候才揉著自己的耳朵，有些無奈的看著雲曉玲，頓了頓開口說道：「那個傢夥的病啊，就是……床上那個不行……」

「床上？那個？」雲曉玲聽到這話之後愣了一下反應了過來，有些嗔怒的瞪了齊浩一眼，一時間，齊浩也有些臉紅了。

雲曉玲這個時候挺了挺胸，展現出來了一片壯觀的景象，然後咧嘴笑了一下，湊到了齊浩的耳邊開著玩笑說道：「浩子，那你床上那個……怎麼樣啊？」

「什麼？！」

齊浩一時間愣住了，臉色一直紅到了耳朵根，有些懵逼的搖了搖頭，「嫂子，我沒試過，我也不知道。」

「那你什麼時候試試？」雲曉玲這個時候繼續笑著調侃著齊浩說道。

齊浩這個時候頓時感覺到自己的小腹部位傳來了一陣浴火，渾身都熱了起來，身下的一個部位也不由得動了起來，臉色紅紅的，搖了搖頭說道：「嫂子你就別開我玩笑了。」

村子裡的習俗就是這樣，嫂子可以條戲小叔子，但是小叔子絕對不能條戲嫂子。

「臭小子，還是這麼沒出息。」雲曉玲笑了笑說道。

兩個人說說笑笑的就回到了村子裡面了。

……

第二天一大早，齊浩剛剛醒過來，吃完早飯，就開始計劃起來了醫藥公司的事情了，最開始肯定要先去修建一個草藥培育基地，這樣子一來，要不然的話需要什麼藥材再去山上找的話就太麻煩了，而且草藥培育起來的話，規模大，用自動化技術培育的話，也很方便。

為了瞭解一下齊水村周邊的草藥情況，齊浩決定今天去看看周圍的情況，看看山上到底有多少種草藥，自己心裡也好有個數，省的到時候配置藥方的時候找不到藥材，那就白瞎了。

花了一天的時間，齊浩在秀水村附近的山上到處找，發現一種草藥就記下來位置，還有規模，一天下來對於這些草藥的情況也算是有所瞭解了。

而且齊浩還挖了一些草藥，打算回去試著煉煉其他的藥方。

就在齊浩打算下山的時候，突然，附近傳來了呼救的聲音。

聽到聲音之後，齊浩皺起了眉頭，連忙跑向了呼救聲傳出來的方向。

翻過了一個山頭，齊浩就在一個茂密的叢林中看到了四個人，兩男兩女，年齡看起來和自己差不多大。

其中一個很漂亮的女孩子坐在地上，臉色有些發黑，看起來像是中毒了一樣的，另外三個人則是一臉驚慌的站在一旁，另外一個女孩子都已經被嚇哭了，只能是大聲呼救。

「怎麼了？什麼情況！」

齊浩飛奔過來。

看到終於是有人來了，另外一個有些嬰兒肥的女孩子聲音裡帶著哭腔說道：「小哥哥，我朋友剛剛被蛇咬到了，你快救救她啊！」

這個時候人命關天，齊浩也顧不上責備這幾個人的大意和無知了，稍微有點常識的人被蛇咬了都應該趕緊採取急救措施啊，哪裡會像她們一樣傻坐著等著？

齊浩之前也被蛇給咬過，所以也知道這有多危險，不過當時的時候，齊浩可是很幸運的。

「咬到什麼地方了？」齊浩將自己背上揹著的竹筐丟在一旁，皺著眉頭問道，幸虧自己來的不算晚，要不然真的沒救了。
第20章 解毒救人

這個時候，被咬的女孩子還有意識，但是隻能是看著齊浩，卻連一句話都說不出來。

其中一個男生臉色蒼白，伸手給齊浩指了指被蛇咬的位置，就是女孩子的腿部處，而且還是腿部最裡面的位置。

齊浩愣住了，這蛇咬什麼地方不行，非要咬這裡，這讓他也沒辦法幫這個女孩子吸蛇毒啊。

總不能趴在人家姑娘腿吸出毒血吧？

齊浩這個時候也覺得難辦了，先將自己的衣服撕下來了一條，紮住了女孩的腿部最裡面的位置，免得蛇毒擴散的速度太快了，隨後扭頭看著兩個男生說道：「你們去找找，看附近有沒有七葉一枝花！」

這個七葉一枝花可是很好用的解毒草藥，尤其是針對蛇毒，具有很好的解毒效果，至於特徵，從名字就能看出來了，七葉一枝花。

而這兩個男生好像也知道這種草藥一樣的，連忙按照齊浩的吩咐，轉身去找了。

這個時候，齊浩才扭頭看向了另外一個女孩子說道：「那個……這個被咬的地方我有點不方便，一會兒你幫她把毒血給吸出來吧。」

那個女孩愣了一下，隨後眼淚一下子流的更多了，頭搖的像是一個撥浪鼓一樣的。

「我……我不敢！」

「沒事，你不用怕，就是把毒血洗出來而已。」齊浩有些著急的說道。

但是那個嬰兒肥女孩子哭的更慘了，繼續搖著頭說道：「我不敢，我很怕蛇的！」

額……這就沒辦法了。

齊浩有些無奈啊，但是現在時間就是生命，所以他也不說沒用的了，對著那個女孩聲說道：「先幫我把她褲子脫下來！」

嬰兒肥女孩子也知道齊浩是在救自己朋友的命，所以也沒說什麼，直接就上前幫忙了。

「柔柔，別怕，我們是在救你。」女孩對著對方說道。

那個叫柔柔的女孩子這個時候用盡最後一絲力氣，雙腿交叉起來像掙紮，但是現在她全身無力，齊浩也不管對方願意不願意了，直接強硬的分開了對方的雙腿，將褲子扯了下來。

一時間一雙白皙修長的腿還有那粉色的衣服暴露在了齊浩的面前。

齊浩看到衣服以後，愣了一下，連忙抬頭看著一旁臉色變得通紅的女孩子，對著她說道：「你先去外面看著，那兩個人回來的時候讓他們等等再過來！」

說完，齊浩就直接趴在了對方的腿之上，開始吸取傷口的蛇毒了。

一邊將洗出來的蛇毒吐到一旁，齊浩一邊運轉自己體內的真氣，慢慢的輸入進對方的體內，幫助對方治療。

一直等到蛇毒大概被吸的差不多了，齊浩這才站起身來，從那兩個男生的手中拿過了七葉一枝花，嚼碎了之後敷在了傷口上邊，幫著對方穿好衣服以後，齊浩這才讓幾人過來。

這個時候，這個叫柔柔的女孩子雖然臉色有些發青，但是比起來之前已經好多了。

齊浩這個時候也才顧得上看柔柔的樣貌了。

肌膚粉粉，白裡透紅，臉蛋小巧可愛，一雙大眼睛水靈靈的，櫻桃小嘴十分誘人，身材纖細，雖然胸沒有自己的嫂子雲曉玲那麼大，但是和這樣的身材搭配起來剛剛好。

看起來應該也是城裡人。

齊浩拿起來了自己的揹簍就想轉身下山，「現在沒什麼問題了，注意好好休息，你們趕緊回家吧。」

「小哥哥麻煩你等一下。」那個微胖女孩子走上前來，臉色紅紅的，看著一旁茂密的山林說道：「我們今天是過來玩的，但是不小心迷路了，你能不能帶著我們出去啊？」

「對啊，我們迷路了。」那兩個看起來稚氣未脫的男孩子也點頭說道。

齊浩扭頭看了一眼坐在地上，沒有一點力氣的柔柔，搖了搖頭說道：「好吧，拿走吧，我帶你們出去。」

五個人走的很慢，順著山路朝著山下走去。

山路十分陡峭，走了不到一百米的樣子，揹著柔柔的一個男生就累得上氣不接下氣了，只好換了另外一個男孩子，但是走了不到一百米，對方就大聲喊累了。

齊浩也是無語了，實在是看不下去了，直接走過去將柔柔背在了自己的背上。

「小哥哥，你要是累了就說一聲，我幫你。」那個嬰兒肥女孩子一臉認真的看著齊浩說道。

齊浩聽到這話之後搖了搖頭，示意對方繼續前進。

林子裡除了那些蟲子的叫聲之外，就是眾人踩在落葉上面的聲音了。

齊浩的心裡有些躁動不安，只是感覺到自己的後背緊緊的貼著兩團柔軟，還有對方趴在自己肩膀上的呼吸聲。

那一絲淡淡的清香讓齊浩的心裡也有些沉迷了。

「謝謝你。」

終於，背後的那個女孩子十分虛弱的開口說道。

齊浩扭頭就看到了自己肩膀上那張動人心魄的美麗臉龐，搖了搖頭說道：「不客氣，幸虧我過來的時候你中毒還比較淺，要不然的就壞事了。」

那個女孩子慢慢的點了點頭，說道：「我叫韓柔柔，你叫什麼名字？」

「我叫齊浩，就是山下齊水村的人。」

「齊浩……很好聽的名字。」韓柔柔頓了頓，說道。

齊浩也很有禮貌的和對方道謝了以後，就繼續朝前走去。

半個多小時之後，眾人就下了山。

在幾個人的連連道謝聲中，齊浩回到了村子裡面，但是不知道為什麼，齊浩這個時候總感覺韓柔柔的臉龐一直在自己的腦海中回現。

回到了家裡以後，齊浩就開始將自己今天上山看到的那些草藥的情況大概的統計了一下子。

農村的人睡覺都很早，就算是夏天也是一樣的，所以早早的就安靜了下來。

到了晚上十點多的樣子，村子裡面已經是漆黑一片了。

而齊浩在半夜悄悄的起床，開始研究煉藥的這個技能了。

至於趙文強的那個病，齊浩當初在趙文強的面前之所以敢和趙文強保證時候自己肯定能治好，就算因為齊浩之前就已經做出來了滋陰潤肺膏了，長期服用的話，對於那方面的一些問題也有很好的治療效果。

所以齊浩今天上山就是採草藥，打算再給趙文強做出來一些滋陰潤肺膏。

因為現在煉藥工廠還沒建起來，所以只能靠著很簡陋的條件煉藥了。

齊浩從廚房裡翻出來了一個不用的大鐵鍋當做是煉藥的容器，架在了磚頭打起來的爐灶上面。

緊接著，齊浩先是暗中運轉了一遍自己體內那些微弱的真氣，然後才開始準備煉藥了。

按照自己腦海中那些知識的指導，齊浩盤腿做好，然後開始默唸法訣。

過了一會兒，齊浩直接就點起來了火，然後朝著火堆注入了一絲真氣，只見那個火堆一下子就燃燒的十分旺盛了，顏色都有了一些變化了。

這也是齊浩從《天心種靈》當中看到的，煉藥者的修為越高，體內的真氣就越精純，煉藥的時候用這些真氣來煉藥的話，效果會更好的，不過現在齊浩的修為是最低階的，所以對藥效的提升空間也是有限的。

隨後，齊浩集中精神，將草藥按照腦海中的藥方顯示的先後順序，慢慢的放進了大鍋裡面，要是繼續輸入真氣，慢慢的，大鍋裡面傳來了一些細微的聲響。

過了大半的小時之後，齊浩將最後一種藥材放進了大鍋裡面，加大了火焰。

因為之前齊浩已經嘗試著做過了這個滋陰潤肺膏了，所以現在第二次煉藥的話，動作也熟練了很多了，看起來從容不迫。

過了兩個小時以後，齊浩慢慢的收回真氣，長出了一口氣，看著眼前的大鐵鍋裡面冒出來的白色煙霧，齊浩心中也滿是期待，很想看看自己這一次煉出來的藥材怎麼樣。

打開了鍋蓋以後，齊浩就看到了大鐵鍋那十分熟悉的滋陰潤肺膏了，撲面而來的還是一股濃濃的藥香味。

做出來了藥膏之後，齊浩有些不放心的又嚐了一下子，發現這一次做出來的藥膏和之前自己做出來的滋陰潤肺膏味道一模一樣，看來自己這一次也是成功了，這讓齊浩也放心了下來。

隨後，齊浩又找了兩個小瓶子，然後直接將藥膏裝進了這兩個瓶子裡面，收好了以後，齊浩算是徹底放心了。

因為之前煉藥的時候，齊浩是消耗真氣來煉藥的，所以這個時候也已經累得夠嗆了，直接就回到了自己的房間裡面開始休息了。

第二天一早，齊浩醒過來以後，就開始在家裡琢磨著《天心種靈》裡面的一些法術了，現在齊浩算是真正的認識到了這本秘籍有多厲害了。

突然，一個符篆之術讓齊浩產生了興趣了。

仔細的將符篆之術裡面記載的那些符咒瀏覽了一遍之後，齊浩的心裡一下子激動了起來，開始認真研究了起來。

晚上吃飯的時候，勇叔突然開口對著齊浩說道：「浩子，你明天拿點錢，這兩天把地給澆一下。」

齊蕊聽到這話之後，立刻就開口說道：「爸，那些錢可是給你看病用的啊。」
第21章 法術種出來的玉米

勇叔為了賺錢養家，前幾年的時候也是很拚命的打工賺錢，在一次事故中腰落下了殘疾，後來身體也一直不好，很容易生病，幾乎沒辦法做什麼比較重的農活。

其實勇叔的病，齊浩也能治，但是現在齊浩的修為太低了，有的時候還是要靠著西醫做手術的，要不然的話，齊浩早就幫勇叔把腰傷給治好了，這也是讓齊浩很無奈的一件事情。

除了齊蕊之外，勇叔還有一個兒子，都已經成家了，只不過前些年的時候，勇叔的兒子在外地因為犯了罪，被判了幾年刑，現在還沒出來的。

這個時候，齊浩也開口說道：「勇叔，你放心吧，那些錢是給你治病做手術用的，澆地的事情就交給我吧。」其實齊浩也是想借著這個機會好好試試《天心種靈》當中的符篆之術。

「唉，那好吧。」勇叔聽到這話之後，嘆了口氣說道，也不知道是不是覺得自己拖累了這兩個孩子。

……

第二天一大早，齊浩就直接去了地裡面。

前一天晚上，齊浩熬夜研究了一晚上那些靈符，但是一點都沒有覺得累。

這也讓齊浩越來越覺得自己身上的異能簡直是太神奇了。

來到了地裡以後，已經有村民趁著早上天氣涼快，開始在地裡修築水渠準備澆地的事情了。

「浩子，明天就澆地了，你咋看著一點都不急呢？還不趕緊修水渠！」看到了齊浩之後，一旁的村民王大笑著說道。

齊浩這個時候看了一眼地裡面的玉米苗，抬頭對著王大說道：「沒事，王哥，不著急。」

他也不能告訴對方自己就是想試試靈符的效果吧。

「還不著急？你趕緊吧，我這都快弄完了，一會兒哥幫你。」

齊浩一家人在村子裡的人緣挺不錯的，村子裡的人也都知道齊浩一家很不容易，所以有機會了都會幫助他們。

齊浩對著對方笑了笑之後，就蹲下來開始觀察這些玉米了。

他已經決定了，就打算用符篆來試試。

昨天一晚上，齊浩將這些符篆都給分類了一下，才知道符篆之術還有這麼多的講究，什麼澆水符，殺蟲符……

但是這些符咒都是最簡單的，其他的符咒還有很多很多，只不過是齊浩現在的修為很低，現在用不了那麼多。

要是按照這個辦法真的能用的話，那以後都不用澆地了。

齊浩回到了家裡以後，蹬著家裡的腳踏車去了一趟鎮子上，買了一些黃紙硃砂之類的，畫符需要的東西回來。

鎖好了屋子之後，齊浩就準備好了黃紙，然後按照自己腦海中畫符的要求開始默唸咒語畫了起來。

這畫符也是很考驗一個人的，畢竟畫符的過程中都需要真氣的支援，要不然畫出來的符咒就是一張廢紙，還要集中精神，畢竟符咒上面的圖案都是十分複雜的，一旦畫錯了那就得重新開始。

齊浩的修為沒多高，所以半天下來才畫好了一張符，畫好以後，放下了手中的毛筆，齊浩才感覺到自己的汗水把衣服都給浸溼，而且更讓齊浩無奈的是，因為不熟練，自己畫的第一張符根本沒用。

齊浩直接坐在了炕上，呼吸沉重，開始休息了起來。

「浩子，你在家裡嗎？」

雲曉玲的聲音突然傳了過來，原來雲曉玲從和齊浩一起回來就覺得齊浩有些不對勁了，而且今天又看到齊浩騎著車子去了鎮上，回來的時候手裡拿著黃紙毛筆什麼的，所以就想著過來看看。

為了不讓雲嫂子擔心，齊浩連忙將桌子上的黃紙毛筆硃砂什麼的都給收了起來，然後才打開了房門，衝著雲曉玲笑了一下說道：「嫂子，怎麼了？」

「哦，沒事，我就是看你回來了就鎖著門，過來看看。」說著，雲曉玲皺起來了眉頭，說道：「你怎麼看著這麼累呢？」

雲曉玲下意識的就朝著屋子裡面看了一圈，結果發現屋子裡空空的，什麼都沒有。

齊浩這個時候打著哈欠說道：「可能是昨天晚上沒睡好吧。」

雲曉玲扭頭看了一眼，這才對著齊浩說道：「浩子，有什麼事情你和嫂子說啊，嫂子肯定會幫你的。」

齊浩頓時一陣感動，隨後點了點頭笑著說道：「好，那就謝謝嫂子了。」

「嗯，那行，你好好休息吧，嫂子就不打擾你了。」雲曉玲說著，轉身就離開了。

齊浩關上了房門之後，伸手摸了摸自己有些發燙的臉頰，長出了一口氣，然後就盤腿坐在了地上開始修煉了。

過了兩個小時之後，齊浩又一次開始畫符了。

有了上一次的經驗之後，齊浩這一次可是更加認真了。

等到畫完了第二張符咒以後，也已經到了晚上了。

齊蕊這個時候也已經回到了家裡了。

吃完了晚飯，齊浩就一個人自己去了地裡面。

趁著這個時候都沒有人，齊浩十分緊張的，像是做賊一樣的，在地裡挖了一個小坑，然後坐好了以後，開始閉上眼睛默唸咒語。

隨後，齊浩將自己畫好的符放在了坑裡，埋上土之後，齊浩的心裡還是有些緊張，因為現在他自己也不知道這個符咒到底有沒有用，畢竟是自己第一次畫符。

走出去了幾步以後，齊浩又反身回來了，檢查了一下確定符咒已經埋好了，這才轉身回到了家裡。

第二天一大早，天還沒亮呢，齊浩就迫不及待的來到了地裡。

等齊浩看清楚自己家地裡的情況以後，頓時懵逼了，看著地裡一片綠油油的玉米，溼的土壤，再看看旁邊鄰居家的地裡蔫不拉幾的玉米苗之後，齊浩有些不敢相信自己的眼睛了。

「臥槽！」齊浩忍不住爆了一句粗口，因為就連他自己都沒有想到，這符咒的作用會這麼明顯。

為了證實自己確實不是走了狗使運，順便再確認一下這些符咒的作用，齊浩又挖了幾株玉米苗，在自己家的後院裡種上了。

平時自己家裡人一般也不去後院。

就這麼幾株玉米苗，齊浩也沒有怎麼費心思，就是又畫了一張肥料符。

趁著後院沒人，齊浩又連忙將肥料符種在了地裡。

讓齊浩驚訝的是，到了下午的時候，那些玉米苗就漲到了一人高的高度，到了晚上的時候，居然都已經結出來了小小的玉米棒了。

這下子齊浩是徹底相信了，一天的時間就長出來玉米了。

傍晚的時候，齊浩又趁熱打鐵，畫好了一張催熟的符咒，昨晚這一切以後，齊浩整個人都虛弱的不行了。

第二天一大早，齊浩就穿著短褲跑到了後院裡面。

看到那些玉米的時候，齊浩愣在了原地，眼睛睜的大大的，揉了揉眼睛，有些震驚的看著那些玉米。

眼前的這些玉米哪裡像是齊水村那些又短又小的玉米棒呢，只見玉米杆上面結出來的玉米棒一個個的又大又長，顆粒寶滿，讓人看到以後都忍不住一陣驚訝。

「這一個都有一斤多了吧！」

齊浩咧嘴笑眯眯的說道，隨後直接掰下來了一個玉米掂量了一下子，這沉甸甸的分量讓齊浩激動的都快要暈過去了，比自己想象中的還要重不少啊，起碼有三斤了。

好不容易冷靜下來以後，齊浩笑的嘴角都快要咧到耳朵根了。

這一次根本就沒費多少力氣啊，也不用施肥，滅蟲膠水了，要是按照這樣的情況來看的話，用不了一個星期的時間，自己家裡的那片玉米地就能收穫了，到時候就可以賣錢了。

齊浩這個時候是越想越興奮，但是現在又出現了另外一個問題。

因為這塊地周圍都是別人的地，要是自己的這塊地一個星期都不到就已經結出來了玉米了，村子裡的其他人看到以後肯定會說的。

到時候自己也沒辦法解釋啊，總不能告訴他們說自己會法術吧，要是那樣話，估計自己就直接被當做是怪人，說不定就被抓走研究了。

但是用其他的理由，想來想去也沒什麼理由了啊。

看來現在還是要低調一點啊。

考慮了一會兒，齊浩決定了，打算放棄這塊地，去重新開墾一下山上的那塊荒地。

齊浩家裡在山上也有一塊荒地，但是因為山上的地裡石頭多，而且交通不方便，所以沒辦法種莊稼，本來是打算種上果樹的，但是原來的時候家裡沒錢買果樹苗，所以最後也放棄了。

現在正好可以被齊浩拿來種玉米了。

不過齊浩現在的修為還是太低了，一天畫出來兩張符就已經是極限了，齊浩也不能天天畫符咒啊，要不然早晚要被累死的。

但是還好，齊浩已經打算和趙棟樑他們那些人一起開公司了，所以錢這方面也不用太擔心，現在齊浩家裡可是有幾十萬的存款了，在村子裡也絕對算是排在前幾的有錢人了。

現在最關鍵的就是趕緊修煉，提高自己的修為，只要修為提高了，那《天心種靈》裡面的很多法術自己都可以使用了，到時候還怕沒有錢嗎？

隨後，齊浩直接將自己之前種好的幾個玉米棒都給掰了下來，然後打算去鎮上的糧食收購站裡面賣掉。
第22章 你讓我收我就收啊

「小夥子，你幹什麼？」

等齊浩來到了鎮上的糧食收購站門口以後，一箇中年男子攔住了齊浩，問道。

齊浩指著自己蓋住了的揹簍說道：「大叔，我來賣玉米。」

「玉米？」那個男子皺了皺眉頭，隨後擺了擺手說道：「就那麼點玉米？走走走，別搗亂。」

齊浩這個時候有些不高興了，開口說道：「我的玉米和其他人的不一樣。」

那個男子時很不耐煩的揮手想把齊浩給趕走，「逗我啊？我都活了大半輩子了，還沒聽說玉米有什麼不一樣的，看你還小，我不和你計較了，你趕緊走。」

齊浩這個時候有些生氣了，直接從自己的揹簍裡面拿出來了一根玉米棒，三斤多的玉米棒，金燦燦的，顆粒寶滿，看起來十分漂亮。

「這……這是……」

那個男子臉色一下子就變了，眼睛直勾勾的盯著那個玉米棒，一時間結結巴巴的說不出話來了。

種了快半輩子的地了，這個男人從來沒見過這麼大的玉米棒。

齊浩這個時候直接將玉米棒放回去了，轉身就打算離開了。

「誒誒誒，小夥子你別急著走啊！」那個男子變臉比翻書都快，連忙追上去就叫住齊浩。

齊浩當然不能就這麼聽他的啊。

「都怪叔沒有眼力見，叔沒見識，你別介意啊，來來來，快進來。」

那個男子賠著笑臉對著齊浩說道。

在這樣子的農村，能種出來這樣子的玉米的，那絕對不是普通人啊。

看到對方都這麼和自己說話了，齊浩也不計較什麼了，畢竟他也想看看玉米什麼價格，沒必要和對方過不去，所以等這個中年男子說了幾句好話之後，齊浩就進去了。

來到辦公室以後，眾人就圍在了一起，對著那些玉米嘖嘖稱奇。

「小兄弟啊，這幾個玉米你打算多少錢賣啊？」收購站的站長笑眯眯的對著齊浩問道，還親自給齊浩遞了一杯茶水。

齊浩接過來茶水，想了想以後，說道：「一斤兩塊！」

其實齊浩也不清楚，現在玉米市場價才六毛錢作用，他直接就要兩塊錢。

但是齊浩心裡也做好了砍價的準備了，要是對方不同意了再降價也行。

站長聽到這話之後，挺著大肚子，笑眯眯的在眾人的目光中對著齊浩伸出來了一根手指頭說道：「小兄弟，這個數怎麼樣？」

齊浩心中有些失望，「站長啊，一塊錢有點低了吧，我這玉米可是和別人家的不一樣的。」

「嘿嘿，小兄弟你誤會了，我是說給你漲一倍，四塊錢一斤怎麼樣？」

「哦……四塊啊，那行。」

齊浩假裝一副淡定的樣子，心裡已經很高興了，本來以為一斤兩塊錢已經很高了，沒想到現在居然漲到了一斤四塊錢了。

……

一個小時以後，齊浩在收購站眾人的護送中走了出來。

「小夥子，這是我的聯絡方式，你要是還有玉米的話，直接給我打電話，不管多遠我們都派人過去收，價格也絕對比市場價高！」說著收購站的站長拿出來了一張名片遞給了齊浩。

齊浩這個時候強忍著自己內心的激動，接過來了那張名片，點了點頭，然後就和對方告別了。

走了沒多遠以後，齊浩這才拿出來了剛剛賣玉米的錢，雖然說只有六十多塊錢，但是這也讓齊浩看到了商機了，幾個玉米棒就賣了這麼多錢，那要是等那些玉米都收了，肯定可以賣更多錢的。

再說了，自己不是打算建一個草藥培育基地嗎？現在有了這些符咒的法術了，那還可以用符咒來促進草藥的生長，到時候對藥效肯定也會有很大的提升，多餘的藥材還可以賣掉。

想到這些，齊浩心中就是一陣激動，迫不及待的想馬上就開始將自己的計劃付諸於實踐，齊浩長這麼大，頭一次覺得賺錢居然會這麼容易。

下午，等齊浩休息好了以後，又重新畫好了一張符放在了地裡。

畫好了靈符以後，齊浩已經是虛弱的不行了。

但是昨晚這一切以後，齊浩拿著前一天收購站站長的名片，來到了村子裡的小賣鋪，對著李德民說道：「二叔，用用電話。」

齊水村還很窮，所以一般村裡的有錢人才有手機，像齊浩家裡這麼窮的，只能是用村子裡的公用電話。

李德民揮手示意了一下，然後自己又閉上了眼睛聽收音機了。

撥通電話以後，過了很久，對面才接通了手機，齊浩這個時候壓低了聲音說道：「是劉站長嗎？」

電話另一端頓時就傳來了有些不高興的聲音說道：「誰啊！大晚上的打什麼電話！」

因為旁邊有人，所以齊浩也不能說的太直接了，就回答道：「劉站長，我這裡還有些玉米，你們收不收啊？」

這個時候，床還一直嘎吱嘎吱的響著，劉站長壓在自己老婆身上，臉色通紅，一聽說是要賣玉米的，頓時就破口大罵了出來。

「賣玉米你找收玉米的人去啊！找我們幹嘛！有病啊！」

齊浩頓時無語了，這怎麼和自己之前遇到的那個滿臉堆笑的劉站長一點都不一樣呢？

齊浩咳嗽了一聲，「我意思是你直接派人過來收，你之前和我說過啊。」

「收個屁啊收，你讓我收我就收啊！」

劉站長還在繼續運動著，直接將頭埋在了自己老婆的胸口，剛想破口大罵，聲音突然停了，一下子變得有些結巴了。

「等等……我……我說過？」

胡站長立刻就反應過來了，因為他記得清清楚楚，自己就和一個人說過，只要他有玉米的話，不管多遠，他都派人親自去收。

而且還是之前賣玉米的齊浩。

而且現在仔細聽聽齊浩的聲音，很像那個人啊。

齊浩這個時候也很不爽了，應付了一聲之後，直接就結束通話了電話。

但是沒幾秒種，劉站長的電話就又打回來了。

「兄弟啊，真的是對不住你了，剛剛我還以為你別人給我搗亂的，脾氣有點不好啊。」劉站長對著齊浩解釋道。

「那你現在也是給我搗亂了！掛了。」

劉站長一聽這話就急了，簡直像現在就順著電話線來到齊浩的身邊，「兄弟你別這樣啊，聽我說啊，我真的不知道是你，要知道是你的話，現在我都能派人去你那邊啊。」

看到對方這樣子，齊浩也沒有那麼生氣了，就和對方商量好了，明天下午的時候派人過來收玉米。

第二天一大早，齊浩站在山上的地裡，看著地裡結出來的玉米棒，內心頓時一陣狂喜。

而且這一次的玉米種子，他還專門買的是高產的，再加上符咒的作用，結出來的玉米棒更大了！

隨後，齊浩看了一會兒，就直接回到家裡，和家裡人吃完早飯以後，齊浩和勇叔打了個招呼以後，就出了門打算去地裡把玉米給收了。

他得在劉站長來之前把玉米都給收了。

在經過雲曉玲的家門口的時候，雲曉玲看到了齊浩出門，開口問道：「浩子，一大早的你幹啥去啊？」

「嫂子，我去山上收玉米去。」齊浩笑了笑回答道。

雲曉玲停下來了正在忙活的事情，抬起頭，一雙大眼睛看著齊浩問道：「現在你去收玉米？」

她都不知道，前一段時間剛剛種下來的玉米現在居然都可以收穫了。

齊浩這個時候下意識的看了一眼周圍，這才將事情都給雲曉玲說了。

但是他也沒有告訴雲曉玲說自己其實會法術了，但是就算是這個樣子，雲曉玲聽到這話之後，還是十分驚訝。

「浩子，你說的是真的嗎？」雲曉玲瞪大了眼睛，一副不敢相信的樣子問道。

「嫂子，我什麼時候騙過你啊？」齊浩咧嘴笑了笑，「我先去了啊。」說完，齊浩也不停留了，轉身就打算離開了。

「浩子，等一下！」雲曉玲這個時候摘掉了自己的圍裙，說道：「我和你一起去！」

齊浩搖了搖頭，笑著說道：「嫂子，你別去了，我自己去就行了。」

「別說了，趕緊走吧。」雲曉玲這個時候擺了擺手說道，但是心裡卻是一陣感動，沒想到齊浩居然還挺關心自己的。

齊浩見狀，沒有辦法，也只能是叫過來了齊飛，隨後就推著手推車一起去了山上。

剛剛雲曉玲聽到說玉米熟了以後，有些驚訝，雖然說已經知道了，但是站在地裡，看著一個個已經結出來的玉米棒，還是十分震驚，半天都沒有緩過來。

這幾天就成熟了已經很讓人驚訝了，更讓雲曉玲驚訝的是，這些玉米居然這麼大。

齊飛看到這一幕之後也是一樣的震驚，不明白這到底是怎麼回事。

「浩子，你到底怎麼做到的！」雲曉玲掰下來了一根玉米棒，看著寶滿的玉米粒說道。

齊浩這個時候也早就想好了藉口了。

「嫂子，這還是我們運氣好，我去鎮上買種子的時候，人家說有一批剛剛到的試驗品，我就買回來想試試看怎麼樣，沒想到還真的不錯。」

為了防止自己的嫂子繼續追問，齊浩又扯掉話題，笑著問道：「嫂子，你知不知道一斤玉米多少錢？」
第23章 能不能賣我一瓶

雲曉玲這個時候眨巴著大眼睛，看著齊浩的臉龐，忍不住笑了出來：「現在一斤也就六毛多，難道這玉米還能賣一塊錢？」

齊浩笑了笑，伸出來了四個手指頭比劃著說道：「咱們這玉米一斤四塊錢！」

「什麼？！這麼多！」

雲曉玲驚訝的不敢相信，但是看到齊浩認真的樣子之後，還是相信了，因為齊浩是不會騙自己的。

隨後，三個人就開始行動了起來，雲曉玲和齊飛兩個人在前面收玉米，齊浩則是在後面跟著挖玉米杆子。

這塊地也沒有多大，三個人一起幹了一上午，已經差不多快要幹完了。

「浩子，嫂子先回家做飯了，中午給你們做好吃的！」雲曉玲看著地上堆起來的玉米棒，心裡十分高興。

「好！」

齊浩伸手擦了一把額頭上的汗水說道，累了一上午了，齊浩也早就餓了。

這個時候，就剩下了齊浩和齊飛兩個人了。

「小飛，等收完了玉米，哥給你買肉吃！」

正在忙活的齊飛聽到這話之後，笑眯眯的說道：「好啊，浩哥，你得多買點啊！」齊飛其實看到這麼大的玉米之後，也是十分震驚的，但是聽到了齊浩的說辭以後，還是相信了，因為除了這個解釋之外，齊飛也想不出來還有什麼理由能解釋著一切。

「沒問題！」

等雲曉玲做好飯打算送到山上的時候，齊浩和齊飛兩個人已經把玉米都給收完了。

吃完飯以後，齊浩就繼續忙活了起來，開始用麻袋裝玉米棒了。

齊浩大概估計了一下子，按照這塊地的面積，這些玉米估計能賣個六七千塊錢。

等玉米裝的差不多的時候劉站長這個時候也親自帶著兩個人來到了齊浩之前告訴他的地址，打算來收玉米了。

因為車子沒辦法開上山，所以只能停在附近的路上。

「兄弟，這路真的不好走啊。」劉站長從車上下來以後，整個人都快要累得暈過去了。

昨天晚上和自己的老婆親熱，劉站長都已經快累得不行了，這一路上又顛簸著過來，他感覺自己吃的早飯都快吐出來了。

齊浩聽到這話之後笑了笑，因為劉站長說的確實是實話，齊水村到縣城的路一直都是坑坑窪窪的，平時的時候還能走，但是一到了下雨下雪天，就變得更加顛簸了。

有句話說得好，要想富，先修路，村子和鎮上也打算要修路，但是因為沒錢，所以這件事也只能是說說而已了。

齊浩一直都想著等自己有錢了先幫村子裡修一條路，但是現在看來，這個想法還是很難的，畢竟他那些錢還要開始投資建設草藥培育基地，說不定還要往裡面投錢。

等齊浩介紹完以後，劉站長就很著急的說道：「兄弟，玉米呢？」

他可是很想再看看那些玉米。

齊浩也不廢話了，直接就帶著劉站長他們幾個人來到了地裡。

要是說前幾天的時候，劉站長他們看到齊浩拿過來的那幾個玉米，還只是覺得這是偶然出現的情況的話，那現在，看著眼前這些巨大的玉米的時候，劉站長他們幾個人算是徹底的心服口服了。

眼前的這些玉米比起來齊浩之前拿到收購站的那幾個玉米還要大。

稱重完畢以後，齊浩就和他們一起把這些玉米給搬到了車上，和齊浩估計的差不多，這些玉米一共賣了將近七千塊。

齊浩拿到錢以後，心情也激動的不得了，畢竟他在家裡種地種了這麼多年，還是頭一次靠著賣玉米能賣出去這麼多錢的。

看到現在天還沒黑，齊浩又趕緊從家裡拿了那兩瓶自己之前煉好的滋陰潤肺膏，然後正好搭著劉站長的車，打算去一躺安宜鎮。

他也答應了趙文強了，這幾天就把藥給他送過去，所以要抓緊把事情給辦了。

「兄弟啊，晚上就別回去了，今天老哥請客，帶你去個好地方。」

在車上劉站長笑眯眯的拍了拍齊浩的肩膀說道。

齊浩這一次去鎮上也是有事情要做，所以就笑著拒絕了，說道：「劉哥，還是改天再說吧，回頭我肯定好好的請你喝頓酒。」

聽到這話之後，劉站長也沒有勉強齊浩，笑眯眯的對著齊浩問道：「什麼事情比喝酒吃飯還重要啊？」

齊浩也知道劉站長沒什麼心機，就把自己和趙文強配藥的事情告訴了他。

「什麼？兄弟！你還會配藥？什麼滋陰膏？能不能治男人的那個啊！」

劉站長眼睛一下子就冒出來了光，直勾勾的盯住了齊浩身邊的布袋，搓著手笑眯眯的說道：「兄弟啊，能不能讓老哥見識見識啊？」

要是說其他人有這種保健藥的話，那劉站長也不一定會相信，但是這可是從齊浩的嘴裡說出來的，看到了自己之前從來沒有見到過的玉米棒以後，劉站長現在也真的相信齊浩是個有能力的奇人了。

齊浩聽到這話之後點了點頭，將手中的布袋遞給了劉站長說道：「給，你看吧。」

「兄弟，能不能賣給我一瓶啊？」劉站長這個時候看著那兩罐藥，可憐巴巴的看著齊浩問道。

一想到自己昨天晚上累得半死都沒能讓自己的老婆滿意，劉站長心裡就是說不出來的憋屈。

這可是事關男人尊嚴的問題，不能說不行啊！哪個男人願意被自己的女人說不行呢？

齊浩搖了搖頭說道：「這個是我要給別人的樣品。」

「我出兩倍，哦不，三倍的價錢，你賣給我！」劉站長有些著急的說道。

這個劉站長也算是幫了齊浩了，齊浩也想報答一下對方，所以就笑著說道：「劉哥，你看這樣行不行，這兩瓶藥我真的有用，等我回去了我再試試給你做點行不行？」

「好！那我就先謝謝兄弟你了。」

劉站長這個時候臉上的笑容變得十分燦爛，對齊浩也是更加客氣了。

到了安宜鎮以後，齊浩就和劉站長告別了，然後直接來到了藥材市場，找到了趙文強。

「這就是你說的藥？」

讓自己的手下出去以後，趙文強坐在椅子上面，看著手中的瓶子裡面黃黃的藥膏，忍不住皺起來了眉頭。

雖然說他很期待齊浩給自己帶來的藥的效果，但是現在看到手中有些簡陋的藥瓶子以後，還是有些失望。

齊浩看到這一幕之後，也知道趙文強的心裡在想些什麼，心中忍不住冷笑了一聲說道：「你別看看著不好看，效果絕對好！不信你先試試。」

趙文強看了齊浩一眼，有些懷疑的打開了瓶蓋，聞了一下，然後嚐了一小口。

齊浩這個時候也十分緊張的看著趙文強，觀察著趙文強身上的反應，雖然之前的時候，齊浩用了大黃做實驗了，但是這畢竟是第一次人來喝。

過了幾分鐘以後，趙文強的臉色突然變得紅潤了起來，十分驚訝的看著齊浩，有些震驚的說道：「我覺得我肚子裡有一股火氣，但是熱乎乎的很舒服。」

齊浩聽到這話之後，才放下心來，說道：「這就沒錯了，這是藥效發作了，在調養身體。」

「不行！忍不住了！」

趙文強直接就打斷了對方的話，轉身回到了房間裡面了，然後直接撲到了正在睡午覺的老婆身上，說道：「老婆，咱們現在試試怎麼樣？」

趙文強雖然在外面是個大哥形象，但是在自己的老婆面前就像是換了一個人一樣的。

「你幹什麼！大白天的，你害羞不害羞啊！」房間裡面傳來了趙文強老婆害羞嫌棄的聲音。

「我不行了！趕緊的。」

齊浩見狀心中不由得一陣無語，只聽到裡面傳來了一陣動靜，隨後就響起來了沉重的呼吸聲還有趙文強老婆的聲音。

聽到這聲音以後，齊浩就有些忍不住了，整個人也覺得渾身一陣澡熱，就想出去轉轉。

但是在大街上逛了一圈回來了，沒想到趙文強還是沒有出來，房間裡面繼續傳出來女人滿意的叫聲。

齊浩也是服了，只能是坐在原地繼續等著，但是這個時候齊浩的心裡也不由得癢癢了起來。

又過了十幾分鍾，趙文強才總算是提著褲子，慢悠悠的走了出來。

剛剛在裡面戰鬥了這麼長時間，趙文強一點都沒有累的樣子，反倒是精神煥發。

「兄弟！厲害啊！」趙文強對著齊浩比了個大拇指，態度和之前的樣子也有了很大的變化。

「有用吧？」齊浩笑了笑說道，但是心裡已經暗暗的將趙文強給罵了好幾遍了。

趙文強點了點頭，然後湊近了齊浩，說道：」小兄弟啊，真沒想到你居然這麼厲害，我之前還以為你是忽悠我的，沒想到這效果……嘖嘖……沒的說！「

說完，趙文強指了指房間裡面，感慨道：「剛剛我老婆還誇我厲害呢，這可是這幾年她第一次這麼說啊！」

齊浩笑了笑說道：「這一瓶藥是一個星期的量，用三瓶以後，你的身體就能完全調養過來了。」

趙文強聽到這話之後，心中更加高興了，抱住了齊浩說道：「齊兄弟，要是我真的能好的話，那我趙文強願意和你結拜當兄弟！」

齊浩搖了搖頭笑著說道：「結拜的事情回頭再說，我先把你治好了。」
第24章 回家路上

開玩笑，齊浩怎麼可能會隨便就和人結拜呢。

趙文強聽到這話之後，也連忙點頭稱是，隨後笑著說道：「這一瓶藥多少錢？」

「你看著給吧。」齊浩也沒開價，反正趙文強也說過不會虧待自己的。

趙文強也是個商人，說話算數：「我之前說了，要是有效果的話，我絕對不會抵賴的，這樣吧，我直接給你五萬塊，剩下的兩個療程的藥兄弟你抓緊給我送過來。」

聽到五萬塊的價格以後，齊浩暗暗吃驚，這給人看病賺的錢可是多了很多了，之前的滋陰潤肺膏也不過是一瓶幾百塊，現在三瓶藥居然就賣到五萬塊了。

隨後，齊浩就和趙文強告別了，然後去了鎮子上的銀行辦了一張銀行卡，將那五萬塊存好以後，就去了鎮子上的種子站。

他想看看有沒有合適的東西來種的。

畢竟種玉米的話，畫符太累了，所以齊浩想看看有沒有其他的莊稼可以省點力氣。

轉了一圈以後，齊浩也想再看看，隨後他在超市裡買了一些東西，打算搭大巴車回村子了。

因為沒有直接到齊水村的車子，所以齊浩下了大巴車以後還要走回去。

慢慢的，天色也變黑了，齊浩想著自己要趕緊回家，剛剛走出去沒多遠，身後突然傳來了腳踏車的鈴聲。

扭頭一看，齊浩才發現了這個人正是村子裡的舒懷玲。

舒懷玲穿著牛仔褲，身材高挑，標準的瓜子臉，長得十分漂亮，原來的時候和齊浩是同學，後來舒懷玲高中輟學去外地打工了。

兩年都沒有回來，前一段時間舒懷玲從工廠辭職，打算回到家裡，在附近的市區找個工作。

不過齊浩也得承認，在外地大城市打工的這兩年，舒懷玲也學會打扮了，本來就挺漂亮的，現在一打扮整個人就更加漂亮了。

「浩子你怎麼走著啊，上車，我帶著你回去。」舒懷玲對著齊浩打招呼說道。

齊浩正在糾結天黑前自己估計回不去了，現在聽到舒懷玲這麼說，也不客氣了，但是讓一個女孩子帶著自己也不合適啊，所以就換成了齊浩騎著車帶著舒懷玲了。

「懷玲你抱著我的腰，我怕我騎得太快了，你摔下去。」

在外面待了兩年了，舒懷玲的思想也沒有那麼保守了，直接就抱住了齊浩的腰，聞著齊浩身上散發出來的成熟男人的味道，舒懷玲的心裡也是一陣心跳加速。

齊浩這個時候也忍不住愣了一下，低頭看了一眼抱在了自己腰間的那雙白嫩的小手，忍不住嚥了一口口水，隨後，齊浩不由自主的加快了速度，但是齊浩騎得越快，舒懷玲抱得就越緊。

這讓齊浩也覺得很舒服，但是也有些傷心，因為他想到了自己的前女友佟莉。

好長時間都沒見了，兩個人之間也有很多話想說，一路上都有說有笑的，等離齊水村還有一段路的時候，齊浩突然一個急剎車停了下來。

舒懷玲沒有防備之下，豐滿的胸部一下子貼在了齊浩的悲傷。

「怎麼了？」舒懷玲連忙從後座上下來了，臉色通紅的對著齊浩問道。

要是換成別人這個樣子的話，舒懷玲早就生氣了，但是齊浩不一樣啊，這可是和自己幾乎一起長大的男孩子，讓舒懷玲的心裡對齊浩一直都很有好感。

「我……我尿，急……」

齊浩有些尷尬的說道，在趙文強那裡喝多了幾杯茶，一路上都沒機會上廁所，到了這裡了，齊浩是真的快忍不住了。

舒懷玲聽到這話之後，咧嘴笑了出來，然後轉身說道：「那你快點吧。」

齊浩在一旁的田地裡面解決完了以後，又回到了路上，這個時候，舒懷玲還是背對著他的。

夜色下，舒懷玲的身材看起來是那麼的苗條，一頭長髮隨著微風慢慢的飄動著，看起來就像是畫裡面的人一樣。

一輛拖拉機恰巧路過，打破了這短暫的美好的畫面，隨後，齊浩笑了笑說道：「走吧，我帶你回去。」

舒懷玲笑著點點頭，隨後大大方方坐在了腳踏車的後座上面，但是這一次她沒有抱齊浩的腰。

「懷玲，你變化挺大的，真是，越來越漂亮了。」齊浩扭頭笑著誇讚道。

這會而兩個人也聊的放開了，沒有之前那麼尷尬了。

舒懷玲臉色一紅，有些生氣的說道：「浩子，以前怎麼沒發現你膽子這麼大呢？」

說著，舒懷玲好像要報復一樣的，重重的在齊浩的後背上拍了一巴掌，埋怨著說道：「你剛剛就不能慢一點兒啊，顛死我了。」

不過齊浩也沒有生氣，笑著說道：「懷玲，沒想到我們居然又見面了，你說這是不是什麼好兆頭啊？」

「哼，你想的美！」

舒懷玲故意裝著生氣的樣子說道，其實她也沒想到自己會和齊浩發生偶遇。

一路無話，齊浩和她回了家，第二天一大早，齊浩就去了雲曉玲的家裡。

「嫂子……」

雲曉玲估計也剛剛起床，穿著一件短袖正在洗漱，看到齊浩進來了，揮了揮手算是打了招呼。

齊浩站在前面，不由自主的就身子前傾想看雲曉玲領口的風景。

嚥了一口口水之後，齊浩清了清嗓子說道：「嫂子，我今天過來，是想給你送錢。」

雲曉玲這個時候漱了漱口，看著齊浩問道：「什麼錢？」

她還不知道昨天下午的時候，齊浩去了縣城裡面，也不知道齊浩就靠著那瓶藥，不但是把她的藥材錢按照三倍的價格拿回來了，自己還賺了五萬塊。

齊浩笑著說道：「從趙文強那拿回來的藥錢啊。」

「少糊弄嫂子。」雲曉玲白了齊浩一眼，沒有搭理齊浩，自顧自的走進了房間裡。

她本來以為那天齊浩和趙文強說的那些話都是為了找個臺階下，根本就沒對趙文強能還錢抱什麼希望。

齊浩十分無奈的跟著雲曉玲進了房間裡面，「嫂子，我真的拿到錢了，你看看。」說著，齊浩從自己的口袋裡面拿出來了一個厚厚的信封。

雲曉玲看到信封，又看到齊浩臉上一臉認真的表情之後，愣了一會兒，半信半疑的將信封接了過來，看了一眼之後，眼前一亮，說道：「你真的要回來了？」

「我還能騙你嗎？而且還是之前的三倍！」齊浩有些得意的說道。

看到這一幕之後，雲曉玲頓時就是一陣激動，她也是心疼錢的，畢竟這可是自己辛苦賺回來的血汗錢啊，但是現在齊浩居然給自己要回來了，雲曉玲一激動，抱住了齊浩，對著齊浩的臉就親了一口。

「嫂子……你這……」齊浩的臉色頓時變得通紅。

雖然說昨天晚上的時候，對舒懷玲那麼大膽，但是在雲曉玲的面前，齊浩還是很害羞的。

「怎麼還害羞了？」雲曉玲笑了笑，怎麼看怎麼覺得齊浩看起來太順眼了，於是從信封裡面抽出來了幾張鈔票遞給了齊浩說道：「浩子，拿著，這是嫂子給你的獎勵！」

齊浩搖了搖頭說道：「嫂子，我不要，你請我吃頓飯就行了。」

「吃飯好說啊，你想吃什麼，嫂子請你！」雲曉玲笑了笑，拉著齊浩倒了一旁坐下來說道：「還沒吃早飯呢吧，你坐在這裡等一下，我現在就去給你做飯去。」

「不用了，家裡的飯就快做好了。」齊浩搖了搖頭說道。
第25章 承包土地

但是雲曉玲瞪了齊浩一眼，說道：「別廢話，讓你坐著就坐著，今天嫂子給你做飯。」

說著，雲曉玲幫著齊浩打開了電視，省的兩個人都不說話，氣氛尷尬。

齊浩也是十分無語，也就不再說什麼了，坐在沙發上就等著。

「那個趙文強的病真被你治好了？」雲曉玲好奇的對著齊浩問道。

齊浩聽到這話之後，伸手撓了撓頭說道：「差不多了。」

「沒想到我們浩子居然還會治病。」雲曉玲笑著說道：「浩子，你什麼時候也給我看看病啊？」

「嫂子，你有什麼病啊？」齊浩有些著急的問道。

「我也不知道我有什麼病，到時候你幫我看看吧，隨便你看還不行啊？」雲曉玲十分大度的說的。

聽到這話之後，齊浩一時間真的不知道自己應該說什麼了。

過了一會兒，雲曉玲就把自己做好的早飯端到了桌子上了。

雲曉玲早上做的是粥，還有兩個菜，看著就讓人食指大動，齊浩也沒客氣，直接就開始吃了起來。

「嫂子做的飯好不好吃？」看到齊浩狼吞虎嚥的樣子，雲曉玲有些心疼的對著齊浩問道。

「好吃！」齊浩拿著饅頭一邊啃，一邊吃菜。

雲曉玲繼續笑著問道：「那嫂子的饅頭好吃嗎？」

齊浩也沒多想直接就說好吃，不過剛說完，齊浩就愣了一下子，下意識的看著坐在自己對面的雲曉玲胸前的高鬆，臉色一紅，有些無語的說的：「嫂子，我說的是饅頭！」

「看你那個樣子，你以為我說的是什麼？」雲曉玲裝出來了一副生氣的樣子白了齊浩一眼，隨後又撇了撇嘴說道：「那你是說嫂子這個饅頭就不好吃了？」

「不是啊嫂子，好吃！」齊浩這個時候徹底被搞暈了。

雲曉玲這個時候挺了挺胸，伸手摸了摸自己的脖子，又瞪著齊浩說道：「一看就知道你小子撒謊，你沒吃過怎麼知道好吃不好吃？」

齊浩頓時傻眼了，不知道該怎麼說了，不過他昨天晚上的時候，可是差點就吃到了舒懷玲的了。

「行了，趕緊吃飯吧，不逗你了！」雲曉玲忍不住笑了出來。

齊浩一邊偷偷看著雲曉玲胸前的巨大，拿著饅頭的手忍不住攥緊了幾分，吞了一口口水，這哪裡是吃飯啊，簡直就是折磨人啊。

吃完早飯以後，齊浩就站在了廚房門口，看著雲曉玲開始收拾了起來，那身材，那臉蛋，看的齊浩都忍不住想上去捏一下，但是最後齊浩還是強忍住了自己心裡的這個念頭。

從雲曉玲的家裡出來以後，齊浩就直接回到了自己的家裡，休息了這幾天，他覺得自己也可以試著幫勇叔治療一下腰傷了。

「勇叔，你腰傷好點沒？」

前幾天因為說了要給齊浩找物件相親，但是齊浩沒答應，所以勇叔這個時候還是很生氣的，這幾天雖然消了氣了，但是對齊浩還是沒什麼好臉色。

勇叔也不說話，拿著柺杖就要出門。

「勇叔，我扶著你。」齊浩連忙上前說道。

勇叔直接推開了齊浩，歪著頭看著他說道：「不用你扶我，你就告訴我你打算什麼時候去相親去。」

「勇叔，你怎麼又說這個事情啊？」齊浩著急的不行。

勇叔直接將自己的柺杖重重的杵在地上，大聲說道：「我從小把你養大的，現在肯定要給你操心找物件的事情！」

「我自己的事情我自己會處理的。」

齊浩的性格也很固執的說道。

這個時候，雲曉玲看到這一幕之後，也連忙上前勸說兩個人。

「勇叔，您別生氣了，我保證，肯定給你找回來一個漂亮的媳婦！」齊浩這個時候帶著笑臉湊上前去，他也沒忘了自己來的正事，說道：「我從一個老中醫那裡學了按摩，今天我給你治治腰傷。」

「治什麼治，一輩子殘廢算了，省的你再氣我！」勇叔大聲吼道，隨後拄著柺杖就朝著外面走去了。

「勇叔，別生氣了，治病要緊啊。」齊浩這個時候也跟在了身邊，勸說著勇叔。

「你走，想讓我治病也行，你給我帶個物件回家！」

齊浩也沒辦法了，勇叔這個要求是真的做不到啊，就算是這樣，齊浩也不能看著勇叔的腰傷那麼痛苦而不管不顧啊。

他也清楚勇叔的性格，平時的時候還好，一遇到什麼事情了以後，性格就很倔強了。

這要是在以前的話，齊浩也能帶著佟莉回來，但是現在佟莉都先拋棄了自己了，他也不知道該帶誰回來了。

舒懷玲？齊浩想到以後就直接否定了這個想法了，畢竟舒懷玲剛剛回來，怎麼說也不合適啊。

雲曉玲？那就更不行了，畢竟雲曉玲是個寡婦啊，要是帶她回家的話，不知道村子裡的人會怎麼說呢。

齊浩出了門朝著地裡走去，心裡也一直在想著這個問題，想到最後居然發現自己都沒有一個人能帶到家裡的，所以齊浩乾脆也不想那麼多了。

自從上一次用了那個澆水符以後，齊浩就沒有管過地裡的莊稼了，現在看到了地裡的玉米一個個長得都很大，比起來旁邊地裡的可是要好多了。

齊浩蹲在地上開始思索了起來，心裡盤算著一件事情，那就是承包村裡的地，畢竟修建煉藥廠也是需要土地的。

現在齊水村基本上沒什麼年輕人了，大部分都外出打工了，村子裡就剩下了老人孩子很多，畢竟現在年輕人都覺得種地丟人，賺不到錢，所以村子裡的很多地都荒廢著。

齊浩自從賣過玉米以後，心裡就又生出來了一個想法了，反正自己要準備建煉藥廠了，乾脆就把村子裡的土地都給承包下來，除了建設煉藥廠之外，其他的地自己也能利用起來，大規模的種植草藥。

那就是蛇藤草，這種草藥適合大規模種植，而且一年收穫一次，收購的價格也很高。

按理說價格高的話，種植的人肯定會很多了，但是其實不是這樣的，因為蛇藤草不好種植。

之前村子裡也有人試著種植過蛇藤草，但是最後賠錢賠的家底都沒了，所以關山縣這附近基本上沒人敢種植這種草藥了，價格也是越來越高。

而且齊浩想承包的是那種平地，而不是山上的地，平地的話也方便自己管理啊。

隨後，齊浩就花了一天的時間找地方，最後確定下來了就是村子東邊的一塊地，雖然說這些地沒有其他地方的肥=肥沃，但是因為一直荒廢著，所以租金也很便宜啊。

現在齊浩雖然賺了很多錢了，但是花錢的地方更多啊，煉藥廠需要花錢，而且承包土地也需要花錢，等草藥培育基地建設起來以後也需要錢，以後還要僱人來工作，也是要花錢的地方。

果然，齊浩想的沒錯，等齊浩去了村子裡和其他人談了以後，對方都很爽快的同意了讓齊浩承包了，反正那些地荒廢落葉鬆可惜了，還不如直接租給齊浩，也能賺點錢。

齊浩也很細心，這些人都是老人，所以齊浩在對方開出的價格上面又加了一些錢，一共是租了兩百畝地，時間是兩年。

談好了價格以後，就該和村子裡籤合同了。

而齊浩承包土地的事情也傳了出去，一時間不少人都很高興，因為之前的時候齊浩的能力他們可都是瞭解了，所以要是齊浩創業要是成功了，對他們也是很有好處的。

「你把地都租下來想幹啥？」自從齊浩把欠的錢都給還了以後，勇叔對齊浩就很放心了，所以現在齊浩一下子租了這麼多地，雖然說勇叔有些擔心，但是還是支援齊浩的。

齊浩看著那些契約，說道：「蛇藤草。」

「什麼？種蛇藤草？」勇叔放下了手中的煙，皺起來了眉頭問道。

「浩子，蛇藤草很難種活的，咱們村子從來都沒人弄成過。」

齊浩點了點頭說道：「勇叔，我知道，但是我相信我能弄好的。」

「相信啥相信！」勇叔瞪了齊浩一眼想說什麼，但是最後還是沒有說出來。

想了一會兒之後，勇叔嘆了口氣說道：「行了，你長大了，有自己的主意了，那你就去幹吧，但是我可提醒你小子啊，那蛇藤草真的難種，咱們村的人估計都等著看你笑話了。」

齊浩這個時候也沒在意，說道：「他們想看就讓他們看好了。」

說完以後，齊浩就直接拿著合同去了村子裡面，想找村長蓋章公證。

……

「大壯叔！」齊浩站在門口喊道。

大門也沒關上，屋子裡也沒人說話，齊浩直接推開門就想進去了，但是一進去不要緊，村長老婆喜鳳這個時候正在換衣服呢。

上身赤果，兩團巨大讓齊浩看到以後眼前發暈。

喜鳳扭頭看到了齊浩，驚呼了一聲之後，連忙抓住了衣服擋在了自己的胸前，「臭小子！進來都不敲門的，身子都被你看了！」

「額……嬸子，我剛剛叫大壯叔沒人答應我。」齊浩連忙退了出來，對著對方說道。

過了一會兒之後，喜鳳才穿好衣服說道：「進來吧。」
第26章 韓柔柔的突然到訪

「那個……嬸子，大壯叔不在我就先走了，等大壯叔回來了我再過來。」齊浩這個時候轉身就想離開。

「你個臭小子，看了老孃就想走了是不是？」喜鳳探出頭對著齊浩說道：「你大壯叔在村委會呢。」

隨後，齊浩就連忙出門去了村委會，這個時候，村長張大壯正坐在村委會的辦公室裡面抽菸呢。

自從張大壯當上了村長之後，工作做得還算不錯，雖然沒帶著齊水村的經濟發展起來，但是有些事情還是做得很不錯的，一聽說齊浩過來是來蓋公章的，也不說什麼，直接就給齊浩蓋了章。

現在村子裡年輕人少多了，像是齊浩這樣的年輕人都去外地打工了，根本沒人願意在家裡種地，還算承包了這麼多的土地。

接下來的幾天，齊浩一直都在地裡面忙碌著。

那片承包下來的土地因為荒廢了太長時間了所以也需要好好整理一下。

雲曉玲也是非要和齊浩一起下地幹活，齊飛也是沒事了就去地裡幫著齊浩一起忙活，畢竟齊浩平時的時候對他一直都很好。

這段時間也快到了蛇藤草種植的季節了，為了趕時間，齊浩也打算找人過來幹活了。

於是當天晚上，齊浩就去了村子裡找人。

在農村，除了農忙的時候，其他時候都挺閒的，所以這樣的事情每個人都爭著幹，齊浩也是很快就找好人了。

而舒懷玲也在其中。

本來齊浩是找的舒懷玲的母親，但是舒懷玲的母親又說要帶上舒懷玲，齊浩沒辦法也只能是答應了下來。

齊浩正往家裡走的時候，正好遇到了雲曉玲騎著三輪車從自己的身邊路過：「浩子，這麼晚了，你幹嘛去了？」

「嫂子，我承包了村子裡的土地，想找人幫忙整整地。」齊浩也是實話實說了。

雲曉玲也知道齊浩承包土地的事情，但是也不知道他僱人整地，所以有些埋怨的看了齊浩一眼說道：「哼！臭小子，有好事都想不起來我。」

「嫂子……這可是累活啊……」齊浩有些委屈的說道。

「算了吧你，你嫂子什麼累活沒幹過？這整地有什麼累的？難道比男女那的那種活還累？」

齊浩聽到這話之後，立刻就不知道該說什麼了，這雲曉玲說話是真的沒辦法接啊，一看到自己就條戲，齊浩最後清了清嗓子說道：「嫂子……那個……你要是想來的話也行。」說完以後，齊浩就像是逃跑一樣的，連忙跑開了。

「哼，這還差不多。」雲曉玲看著齊浩離開的背影，笑了笑，然後騎著車就回家了。

第二天一早，吃完早飯以後，眾人都去了地裡了。

昨天晚上的時候一個找了八個人，五個女的，三個男的，眾人有說有笑的就開始忙活了起來。

齊浩讓自己的嫂子雲曉玲留在了家裡，給大家準備水和綠豆湯。

「浩子啊，你現在有物件了嗎？」這個時候，三嬸子看著齊浩問道。

這話一說，眾人也都看向了齊浩。

舒懷玲這個時候手中拿著鐵鍬，臉上一臉期待的看著齊浩，自從那天晚上和齊浩接吻以後，她這幾天日思夜想的就是齊浩了。

齊浩抬頭愣了一下，搖了搖頭，笑著說道：「還沒有呢。」

「什麼？還沒有啊，你現在這麼帥的小夥子可不多見了啊。」三嬸子看起來一副很可惜的樣子，但是心裡卻很高興，立刻就對著齊浩說道：「浩子啊，嬸子有個侄女，長得那叫一個俊俏，改天嬸子給你說說媒？」

「切，你那個侄女太遠了，我認識個鄰村的姑娘，人長得漂亮，性格也好。」劉大媽這個時候也開口說道。

舒懷玲一聽這些人的話，就有些心急了，但是就算是她心裡著急這個時候也不能表現出來啊，只能是很生氣的瞪著這幾個人。

齊浩怎麼會不知道他們這些人心裡的想法呢？

之前的時候，家裡困難的時候沒人給自己說媒，結果自己把家裡欠的外債都給還清了，還拿出來了不少錢承包土地以後，就開始有人給自己說媒了，齊浩咧嘴笑了一下，說道：「現在還是先幹出來一番事業再說結婚吧。」

「你這孩子，怎麼不開竅呢？」三嬸子也知道齊浩是不願意，有些不甘心的說道：「男人啊，成家立業，先得成家啊，再說了，我那個侄女是真的不錯。」

「三嬸，人家不想說咱就不說了。」舒懷玲這個時候忍不住說了一句。

「誒，這懷玲什麼時候這麼知道關心人了？」三嬸笑眯眯的說道。

「行了，趕緊幹活吧，早點幹完早點回去。」齊浩這個時候移了話題，對著舒懷玲笑了笑，然後朝著一旁的雲曉玲走了過去。

「嫂子，累了就休息休息吧。」

雲曉玲這個時候直起來身體，擦了一把自己頭上的汗水說道：「怎麼了，和那幫女人們說完了？」

「額……嫂子，也沒說什麼啊。」齊浩有些鬱悶的說道，也不知道雲曉玲是吃醋了還是怎麼回事，總覺得她和自己說話的語氣有點怪。

這個時候，雲曉玲也和齊飛兩個人一起給眾人送水和綠豆湯來了。

……

這麼多人一起努力，忙活了三天，這些地裡的雜草什麼的總算是被清理完了，隨後齊浩就直接僱人用拖拉機拉著犁耙開始翻地鬆土了。

其實齊浩也可以用《天心種靈》裡面的一個鬆土符，但是畫符咒實在是太累了，這麼大的地，齊浩要是用符的話，起碼要畫個八九張，他現在畫兩張就累得不行了，這麼多簡直是要命。

所以乾脆就直接用錢解決了，反正現在齊浩也有錢了，要知道，耗費的真氣可是沒辦法用錢買的。

又過了兩天以後，所有的準備工作都已經搞定了，現在就等著買種子來開始播種了，之前在鎮子上的種子站，齊浩就看過了那些種子了，所以明天直接去鎮上買就好了。

下午的時候，齊浩上山採完了草藥以後，剛打算下山的，齊飛就氣喘籲籲的跑上山找齊浩了。

看到齊飛這個樣子，齊浩皺起來了眉頭問道：「小飛，你跑這麼快乾什麼？怎麼了？」

「浩哥兒，你家裡有人找來了……」齊飛上氣不接下氣的說道。

齊浩一聽，還沒等齊飛說完呢，直接就朝著山下衝了過去，過了一會兒齊浩直接衝到了家門口，推開房門，一把拿起來了放在門口的一把鐵鍬就衝進了院子裡面。

結果院子裡一個人都沒有。

「勇叔！嫂子！」齊浩衝進了屋子裡，當看到了屋子裡的人以後，直接愣住了。

這個時候勇叔和齊蕊都一臉笑意的坐在了炕上，炕上還坐著一個人，但是這個人也不是什麼鬧事的小癟三，而一個長得十分漂亮的女孩子。

齊浩一眼就認出來了這個人是誰了，就是一週之前他在山上遇到的那個被毒蛇給咬了的女孩子，韓柔柔。

「你……怎麼是你？」

齊浩這個時候一臉驚訝的問道，將手中的鐵鍬放在了外面，一眼就看到了牆角裏的一堆禮物。

他怎麼都沒想到韓柔柔居然會來自己的家裡。

「浩哥。」韓柔柔看到自己的救命恩人回來了，下意識的就站起身來，對著一臉懵逼的齊浩笑著。

「混小子，你杵在那裡幹什麼，還不趕緊進來！」勇叔這個時候一臉激動的對著齊浩招了招手說道。

齊浩看到這一幕之後，嘴角抽搐了一下子，不知道該說什麼了，因為他可是很久都沒看到勇叔露出來過笑臉了。

「浩哥，你來坐這裡吧。」韓柔柔在自己的身邊讓出來了一片位置對著齊浩說道。

「沒事，小柔，你讓他站著就行了。」勇叔笑著對韓柔柔說道。

齊浩心裡那叫一個鬱悶了，怎麼自己在家裡一下子就沒有什麼地位了嗎？

清了清嗓子之後，齊浩看著自己狼狽的樣子，擺了擺手對著韓柔柔說道：「你坐就行了，我站著就好。」

……

隨後，齊浩十分鬱悶的從房間裡走了出來。

在河邊，齊浩和韓柔柔兩個人慢慢的走著。

「你怎麼找到我家裡來的？」齊浩扭頭看著韓柔柔美麗的臉龐，十分好奇的問道。

雖然之前只見過韓柔柔一次，他還以為自己以後都沒機會見到韓柔柔了，但是現在又見到了韓柔柔以後，齊浩的心裡是很高興的。

韓柔柔抬起頭露出了一絲笑容說道：「上一次你說了你是齊水村的人，我還知道你的名字，當然就很容易找到你家裡了。」

齊浩這個時候伸手拍了拍腦袋，笑著說道：「差點忘了這件事了。」隨後，他又打量了一下韓柔柔說道：「那你的傷好了嗎？」

韓柔柔愣了一下子，看向了自己的腿部，一想到那天齊浩幫自己吸蛇毒的情景，臉色一下子變得通紅，點了點頭說道：「好了，浩哥。」

「那就行。」齊浩這個時候笑著點點頭說道。

韓柔柔這個時候看了一眼齊浩，眨巴著水靈靈的大眼睛問道：「浩哥，為什麼剛剛在你家裡的時候，我總覺得叔叔看我的眼神怪怪的，難道是我臉上有什麼東西嗎？」

第27章 舒懷玲的誤會

「何止是奇怪啊……他們啊……」齊浩一想到剛剛勇叔的眼神以後，就覺得一陣好笑，不過隨後又擺了擺手說道：「算了，還是不要告訴你的好。」

他原來的時候可是和勇叔說過，自己有女朋友的，現在家裡突然來了一個女孩子，勇叔肯定是覺得這就是自己的女朋友了。

而且韓柔柔長得漂亮，身材又好，性格還溫柔，勇叔肯定很高興了。

所以剛剛在房間裡的時候，勇叔看韓柔柔的眼神裡都帶著一絲別樣的一位，只不過齊浩也沒多想什麼。

「浩哥，那你快告訴我啊。」韓柔柔攔住了齊浩問道。

「你別知道了，知道了你會不開心的。」齊浩擺了擺手說道。

但是齊浩越是這麼說，韓柔柔的心裡就越好奇，到了最後，韓柔柔乾脆就伸出來了雙手，攔住了齊浩，纏著齊浩告訴自己。

齊浩看著自己面前的韓柔柔，美麗的臉龐，還有初具規模的身材，愣了一下，只能實話實說了：「他們是把你當做是我女朋友了。」

「啊？」韓柔柔臉色一紅，愣住了。

看到了韓柔柔這個反應以後，齊浩也知道了，其實對方可能並沒有什麼其他的想法，，於是就笑著說道：「柔柔你別介意啊，我們走吧，說著就朝著前面走去了。」

站在原地的韓柔柔反應過來以後，看著齊浩的背影，眼睛裡突然流露出了一絲溫柔的神情。

兩個人繼續沿著河邊走著，齊浩也給韓柔柔介紹起來了齊水村一些有意思的地方，但是韓柔柔晚上的時候必須回去，所以無奈之下，齊浩還有勇叔就從自己家的菜地裡面摘了一下自己家種的蔬菜給韓柔柔帶走了。

韓柔柔也不是自己來的，而是有司機專門送過來的，但是韓柔柔也不想太高調了，就讓司機把車子停在了村子外面了。

但是就算是這個樣子，有好看姑娘來齊浩的家裡的事情就傳遍了整個村子了，反正怎麼說的都有。

送走了韓柔柔以後，齊浩回到家裡還沒來得及休息，勇叔和嫂子就湊上來詢問韓柔柔的各種情況。

畢竟剛剛在屋子裡的時候，韓柔柔是第一次來家裡，也不方便問人家太多東西了。

齊浩其實也沒有問韓柔柔太多事情，韓柔柔不說他也不能什麼都問啊。

勇叔沒從齊浩的嘴裡問出來什麼有用的東西也顯得有些失望了，雖然還是有些生氣，但是對齊浩的態度也好了很多，也答應了讓齊浩幫助自己治腰傷。

齊浩一聽勇叔答應了，頓時激動的不行。

隨後，齊浩扭頭說道：「小蕊，你去打盆熱水過來。」

齊蕊也是按照齊浩的話，端過來了一盆熱水，隨後，齊浩又拿來了毛巾，浸溼以後開始給勇叔敷腰受傷的部位。

自從勇叔受傷以後，基本上就很少活動了，所以齊浩也擔心直接開始的話，勇叔會受不了。

「哥，你確定你能治好爸的腰傷嗎？」齊蕊這個時候站在一旁有些緊張的問道。

齊浩扭頭看著自己的嫂子，笑了笑回答道：「差不多吧。」

其實齊浩也有些緊張，因為他還是第一次幫人治病，而且病人還是勇叔。

「勇叔，一會兒你忍一下啊，剛開始估計會疼。」齊浩開始之前，先對著勇叔提醒了一句。

「行了，你當你勇叔是什麼啊，那麼嬌貴？」

齊浩笑了笑，然後一臉認真的按住了勇叔的腰部開始按摩了起來。

與此同時，齊浩暗中運轉真氣，一絲淡淡的光芒從齊浩的指尖滲出，慢慢的吸收進了勇叔的腰部。

「啊……」勇叔忍著疼痛叫了一聲，但是剛剛想到了自己和齊浩說的那些話以後，立刻就開口說道：「沒事，不疼！」

齊浩點點頭說道：「勇叔，你再忍一下，馬上就好了。」說完，齊浩開始閉上眼睛，然後繼續朝著勇叔的腰部輸送真氣。

「嗯？」勇叔突然忍不住驚呼了出來。

因為他感覺到剛剛疼痛的感覺這個時候居然慢慢消失了，緊接著就是一陣清涼的感覺，隨後腰部能用上力氣了，感覺就像是沒受傷一樣的。

齊蕊這個時候也發現了勇叔的變化了，心中一陣驚奇，但是她也在擔心著齊浩，連忙拿出來了毛巾幫著齊浩擦去了臉上的汗水。

幾分鐘之後，齊浩一臉疲憊的睜開了眼睛，看到勇叔腰傷的傷痕消失了，強打精神對著勇叔笑了笑說道：「勇叔，你現在站起來試試看。」

勇叔這個時候都沒辦法掩飾自己內心的喜悅了，下意識的就想去拿柺杖，但是被齊浩一把給搶了過來，不過勇叔也沒有生氣，有些忐忑的就嘗試著想要站起來。

這個時候，齊蕊伸手護著勇叔，擔心勇叔會站不穩摔倒。

但是事實證明齊蕊想多了，勇叔發現自己居然不用拄著柺杖了，雖然走路還是有些不穩，但是這也最夠讓勇叔很興奮了。

原來的時候，勇叔嘗試了很多次，都沒有成功站起來，但是現在被齊浩按摩了以後，居然可以站起來了。

其實最開始的時候，勇叔也沒有抱什麼希望，但是現在結果卻讓勇叔大吃一驚。全家人都很激動。

還專門炒了好幾個菜，準備好好慶賀一番。

飯桌上，一直都不怎麼喝酒的勇叔也讓齊浩陪著自己喝了點酒，吃完飯以後，齊浩就說起來了自己明天要去進城買種子的事情了。

「浩子，你明天去的時候逛逛超市，到時候給你妹妹買身新衣服。」勇叔也沒忘了交代齊浩說道。

其實因為家裡條件不好，勇叔一直都沒能給齊蕊什麼，所以心裡一直都覺得有些對不起自己的女兒。

但是現在，好不容易家裡的條件好了一點了，齊浩還清了錢，又承包了下來土地了，現在的生活也慢慢的朝著好的趨勢發展。
第28章 五千塊的裙子

「勇叔，我知道了，明天我就好好看看。」齊浩點頭答應了下來，他已經想好了，明天給全家人都買新衣服，正好看看能不能和雲嫂子一起進城，也給雲嫂子買身衣服，這些年雲曉玲也幫了齊浩很多，現在有錢了，齊浩也想報答一下雲曉玲。

齊蕊一聽這話立刻就急了，連忙擺了擺手說道：「爸，我這衣服都夠穿了，不用再買了，還是給你買一身吧。」

「我都一把年紀了，穿那麼好乾什麼，就這麼說定了。」勇叔搖了搖頭。

第二天吃完早飯以後，齊浩就和雲曉玲一起搭了別人的車去了城裡。

到了鎮上以後，齊浩先是和自己嫂子去了藥材市場，給趙文強送過去了剩下的滋陰潤肺膏。

這幾天，趙文強身體也有了明顯的改善了，看到齊浩給自己送過來了藥，非要塞給齊浩一萬塊當做是辛苦費。

而趙文強還說到時候要和其他人也推薦一下子。

離開了趙文強以後，齊浩也沒有著急先去種子站，反正只要是下午回家之前買好了就行了，所以他就先帶著雲曉玲來到了鎮子最繁華的商城。

這裡是鎮子裡最好的商城了，裡面的衣服幾百上千，甚至上萬的都有。

「浩子，咱們還是別去了，這裡面賣的衣服太貴了。」

雲曉玲一把抓住了齊浩的衣服說道。

雲曉玲也知道齊浩花錢的地方太多了。

「沒事嫂子，我們就看看，要是貴就不買了。」齊浩笑著說道。

雲曉玲愣了一會兒，這才點了點頭說道：「行，那我們就看看吧。」

隨後，兩個人就走進了商場裡面，開始逛街了，路過一家店名是英語的服裝店以後，雲曉玲突然停下來了腳步，看著櫥窗裡面那件展示的衣服，站住了腳步。

哪個女人不愛美，雲曉玲也是一樣的，再說了，雲曉玲年齡也不是很大，對於喜歡的衣服，看到以後也很喜歡。

「嫂子，你要是喜歡，那我們就進去看看。」齊浩笑著說道。

雲曉玲扭頭緩過來以後，搖了搖頭連忙說道：「不用了，這衣服也不好看，算了吧，我們走吧。」

「走吧，嫂子。」齊浩也不多說什麼了，直接拉住了雲曉玲的手就走進了服裝店裡面了。

導購看著自己眼前一身農民打扮的年輕人走了進來，身邊還跟著一個挺漂亮的女人，但是這一身打扮看起來也是農村出來的。

導購可是見過了不少人的，也很清楚，能來這裡買衣服的都是城裡人，而且都是有錢人，像這樣子農村出來的，肯定就是看看。

隨後，那個導購就忍不住皺了皺眉頭，但是畢竟是自己的職業，所以那個導購還是露出了一絲笑容，上前說道：「二位想看什麼樣的衣服，那邊是折扣區。」

齊浩看了一眼這個導購，也沒有去折扣區，而是指著那個模特身上穿著的衣服，說道：「我想看看那件衣服。」

那個導購有些驚訝，隨後有些酸酸的說道：「先生，那件衣服很貴的，我看你還是……」

「浩子，我們走吧。」雲曉玲一聽這衣服很貴，轉身就想拉著齊浩離開。

齊浩搖了搖頭，隨後有些生氣的看向了那個導購，說道：「讓你拿就拿！」他也知道，對方就是看不起自己的意思。

那個導購愣了一下之後，最後還是來到了裡面把那件裙子給拿了出來，遞給了齊浩。

最後，在齊浩的再三要求下，雲曉玲才拿著那件衣服走進了試衣間裡面換好了裙子。

俗話說得好，人靠衣裝，佛靠金裝，等雲曉玲走出來的時候，整個服裝店裡面的人的目光都聚集在雲曉玲的身上了，讓齊浩都被驚豔到了，瞪大了眼睛。

原來在村子裡的時候，為了幹活方便，雲曉玲穿著的衣服都是很寬大的，就算是人長得漂亮看起來也差了一點，但是現在就不一樣了，這衣服一下子將雲曉玲身上的線條給勾勒了出來，氣質一下子就不一樣了。

「嫂子！你真美。」齊浩讚美道。

「看你說的，都老了，還漂亮什麼啊。」雲曉玲的臉色一紅，雖然看起來是有些生氣，但是心裡卻是十分高興，隨後又走進了試衣間裡面，打算把裙子換下來。

「嫂子，換什麼啊，直接穿著就好啊。」齊浩這個時候連忙阻止了。

「浩子，別鬧了，我不喜歡這衣服，再說了，你看看這標價。」說著，雲曉玲拿起來了標籤，只見上面的標價是五千塊。

齊浩看到以後也是一陣驚訝，雖然說他也有錢了，但是看到一件裙子就要五千塊以後還是嚇了一跳。

那個導購看到了齊浩的表情以後，這才慢慢的走了過來，有些不屑的笑著說道：「先生，這件衣服很貴吧，五千多呢，所以我看你們還是去試試折扣區的衣服吧。」

一說這話，周圍的那些顧客都朝著這邊看了過來，一時間還議論了起來，很明顯是看不起齊浩他們。

齊浩這個時候就不高興了，要是這個導購是個男人的話，他一巴掌就打上去了，但是看著這個女導購，齊浩直接拿出來了銀行卡，扔在了收銀臺上面。

就算是雲曉玲想阻止，但是現在這樣的情況，她也只能是配合著齊浩，給齊浩面子，同時也好好的給這個導購看看。

看到這一幕之後，那個導購直接愣住了，沒想到眼前的這個農村小子居然能買下來五千多塊的裙子，隨後這個導購就直接換上了一副表情，對齊浩的態度來了個一百八十度的大轉變。

「先生，以後要是有什麼需要的話，我們一定會為您服務的。」那個女導購還給齊浩銀行卡的時候，十分恭敬的說道。

但是齊浩接過來了銀行卡以後，也沒有搭理對方，而是直接拿過來了筆，在一旁的意見本上面寫上了很不滿意。

然後齊浩就帶著雲曉玲離開了。

離開了服裝店以後，雲曉玲一想到了自己看到的那個店員最後的表情就像是吞了一直蒼蠅一樣的，就覺得很痛快，不知道為什麼，雲曉玲居然對齊浩開始有種特殊的感覺了。

這感覺和自己剛結婚的時候是一樣的，很幸福，很激動。

「浩子你給我買這麼貴的衣服，讓嫂子怎麼謝你呢？」雲曉玲看著自己身上穿著的裙子說道。

齊浩頓時有些鬱悶的說道：「嫂子，你就不要和我客氣了，你為了這個家做了這麼多，別說是一條裙子了，就算是十條都不過分。」

雲曉玲咧嘴笑了笑，看了齊浩一眼之後，說道：「一條就五千塊錢了，你就說吧！」

齊浩摸了摸頭，笑了笑，看著自己面前這麼漂亮的嫂子，湊上去說道：‘嫂子，一會兒再給你買雙鞋。」

「還買？」雲曉玲搖了搖頭，瞪著齊浩說道：「你錢多燒得慌啊，不買了，不能再買了。」

齊浩看到自己嫂子態度這麼堅決，只是點了點頭笑了笑說道：「好，那我們就看看，有合適的就買，沒有就不買了。」

雲曉玲頓時就是一陣無語了，之前進商場的時候齊浩就是這麼和自己說的，結果呢，一條裙子就要五千多塊錢。

隨後，齊浩帶著雲曉玲把整個商城都給逛了一遍，出來的時候，齊浩也給勇叔和齊蕊都買了一件衣服。

這些衣服買下來花了將近兩萬塊錢了。

但是齊浩也有計劃，所以他也沒覺得心疼。

逛完街已經是下午兩點多了，齊浩又帶著雲曉玲去吃了一些好吃的，隨後就去了種子站買好了種子，然後就搭了車回村子了。

……

第二天，齊浩又開始忙活起來了種蛇藤草的工作了。

蛇藤草對於種植條件的要求很高，齊浩的腦海中可是有很多關於種植蛇藤草的知識的，所以齊浩相信自己絕對可以種好的。

播種就是一件很麻煩的事情了，要求很高，不過幸虧齊浩找來的那些村民原來都種過蛇藤草，所以齊浩也不擔心太多，只要他們都按照自己的要求去做就行了。

就在大家忙活的時候，齊浩又抽空回家，畫了一張符帶回來，趁別人不注意埋在了地裡，這樣子就能縮短種植的時間了。

而這個時候，因為勇叔腰傷好了的事情，已經被人給傳遍了，所以齊浩會醫術的事情不到半天就傳遍了周圍幾個村子了。

讓大家驚訝的還不止這件事情，另外一件事情就是齊浩種植蛇藤草的事情，也讓眾人十分驚訝。

但是他們不但沒有誇齊浩能幹，反倒是很不看好齊浩，有的人嘆氣，有的人嘲諷，直接議論了起來。

蛇藤草不適合在關山縣這一片地方種植的事情，之前就有人試驗過了，但是現在齊浩不但要種，居然還承包了這麼多的地種植，這很明顯就是燒錢啊。

有的人好心勸阻齊浩，也有的小心眼的人嘲諷齊浩，說齊浩是想發財想瘋了，就連支援齊浩承包土地的村長都專門來到了齊浩的家裡勸說齊浩種其他的東西。

但是齊浩都是笑著迴應著對方，還是繼續忙活自己的。
第29章 出手救人

一轉眼，一個星期的時間就過去了，種植蛇藤草的準備工作也做完了，因為蛇藤草要一年的時間才能收穫，所以齊浩就打算用這段時間做點其他的事情。

正好用來籌備煉藥廠的事情。

而且之前趙文強的幾個朋友也想要這種藥，收購站的劉站長的藥也得趕緊做出來，但是讓齊浩無奈的是，自己的修為一直都處於很低的狀態，真氣沒辦法過多的使用。

這天，齊浩正在院子裡曬草藥的時候，突然，舒懷玲來到了了他家裡。

「懷玲，你怎麼來了？」齊浩站起身對著舒懷玲笑著說道。

自從上一次和舒懷玲分開了以後，齊浩這個星期都沒見過舒懷玲了，而且這周齊浩也有很多事情要忙活，沒什麼時間，所以就沒顧得上舒懷玲。

「浩子，叔在家嗎？不在的話我們進屋說去。」舒懷玲手裡拿著一個袋子，看起來很神秘的樣子。

齊浩點了點頭，隨後就帶著舒懷玲來到了屋子裡面去了。

關上門以後，齊浩就開始疑惑了起來，這妮子到底想幹什麼，大白天的要自己關門，難道說還是上一次的事情嗎？

「怎麼了，懷玲。」

舒懷玲露出了一臉神秘的笑容，說道：「看看我給你帶了什麼。」說著，舒懷玲就從袋子裡面拿出來了半瓶酒，裡面還泡著一段野山參。

齊浩雖然沒見過，但是腦海中的那本古籍上面有過記載，這就是野山參。

這樣野生的山參可是很少見的，而且價格也很高，一支山參賣十幾萬的都有，就這都找不到。

「你從哪弄來的山參？」齊浩十分驚訝的問道。

舒懷玲聽到以後笑了說道：「你還知道這是山參啊，行，那我就不多說了，你趕緊喝，對你有好處。」

「什麼好處？」齊浩愣了一下。

舒懷玲忍不住翻了個白眼說道：「這酒對男人特別好，正好喝點藥酒補補身子。」

她說著，臉上也有些不好意思的紅了起來。

聽到這話之後，齊浩只好說道：「我沒什麼事情啊，你趕緊拿回去吧。」

這野山參泡的藥酒可是很貴的，他不能喝舒懷玲帶的酒。

舒懷玲一著急，直接就打開了瓶蓋，說道：「你趕緊喝！這可是我好不容易從家裡帶出來的，你快喝啊！」

無奈之下，齊浩只能是喝了一小口，但是這一小口喝下去以後，齊浩頓時就感覺自己的身體發生了一些變化了，雖然這變化十分細微，但是還是被齊浩給感覺到了。

難不成是山參的作用嗎？

山參可以來補充自己體內的真氣？齊浩一邊想著，又喝了一大口，這下子那種感覺就更加明顯了，齊浩一下子就變得激動了起來。

原來的時候，他就知道野山參可以補虛益氣，沒想到現在居然還能補充自己的真氣。

「怎麼樣，感覺好點沒有？」舒懷玲湊上來問道。

齊浩強忍著自己心中的激動，淡淡的說道：「這也不是仙丹，怎麼會剛喝一口就有作用呢？」說著，齊浩就將手中的藥瓶子遞給了舒懷玲。

雖然說這山參的作用對齊浩有很大的幫助，但是他還是不想白白接受舒懷玲的幫助。

「也對。」舒懷玲臉色一紅，沒有接那個酒瓶，而是對著齊浩說道：「這個就放你這裡吧，每天喝點。」

「那行吧，不過我得給你錢。」齊浩也沒想著要白喝，這些酒要是拿出去賣的話，估計要幾千塊了。

舒懷玲瞪了齊浩一眼說道：「你怎麼和我這麼客氣了！」說完，舒懷玲就走了出去。

這話讓齊浩也不知道該怎麼回答了，隨後又喝了一口酒，就上了炕，盤腿做好開始修煉了。

趁著這個機會，正好趕緊恢復一下自己體內的真氣。

修煉完了以後，齊浩就感覺自己身體比起來之前已經好了很多了，這讓齊浩心種十分堅定。

要是按照現在的狀態的話，畫符應該沒什麼問題了，可以堅持一段時間了。

接下來的幾天，齊浩就上山採草藥，然後麗娜要，打算湊夠了幾瓶以後，一起送過去。

但是沒想到，意外來了，幾天後一場暴風雨突然降臨了，還下起來了冰雹。

第二天一大早，村子裡的人都去了自己家的地裡看莊稼了，看到以後，都是一陣心痛。

天地裡面幾乎一半的莊稼都被毀掉了，不過還好，這冰雹不是太大，也沒有全部損失掉莊稼。

齊浩家裡的玉米也毀掉了一部分，雖然心疼，但是這也乜辦法避免，幸虧那些蛇藤草還沒有發芽，所以沒造成什麼影響。

就在眾人在地裡議論今年的收成不好的時候，村子裡又出事了。

村頭的王二剛下地看情況的時候，路過一個山崖邊，因為下過雨了，路上溼滑，一下子摔下去，把腿摔斷了。

當時齊浩也在地裡，所以就和眾人一起幫著把王二剛送到了醫院裡面了。

但是鎮醫院的醫生看了情況以後，說鎮醫院治不了，建議去縣醫院治。

但是縣醫院距離鎮子要將近一個小時的車程，而且路上要是再耽誤了，估計人都會有危險了。

王二剛的老婆在一旁大哭著，甚至都跪在了醫生面前了，但是醫生還是沒辦法。

既然送不到縣城，還在這裡耽誤時間，這個時候，村子裡的鄉親們也都緊張了起來。

「到底怎麼辦啊，大家幫著想想辦法。」

「我看趕緊送到縣醫院吧。」

「醫生說要馬上手術啊，送過去就來不及了。」

「誒，隔壁村子有個縣醫院退休的老中醫，就是骨科的，我們趕緊把老中醫請過來吧？」這個時候，有人說道。

「拉倒吧，老中醫也病了，現在就在縣醫院住院呢。」這話一說，一下子讓所有人都沒了辦法。

就在這個時候，病房裡又傳出來了王二剛老婆的哭聲，眾人聽到以後，心裡也很難受。

就在眾人不知道該怎麼辦的時候，一直站在人群中的齊浩突然站出來說道：「我試試吧。」

這也是齊浩考慮完了以後想出來的，畢竟現在情況緊急，也沒有更好的辦法了。

雖然齊浩懂得醫術，但是這樣的情況他自己也是第一次遇到啊。

要是治不好的話，說不定還會導致更嚴重的後果，那到時候齊浩肯定逃不了乾係，但是就算是這樣，齊浩還是想嘗試一下。

等齊浩剛說完，眾人就十分驚訝的看了過來，有的人則是一臉懷疑的看著齊浩。

「浩子，這可不能開玩笑啊！」有人對著齊浩說道。

雖然他們也知道，勇叔的腰傷就是齊浩按摩治好的，但是畢竟他們都沒有親眼看到過。

再說了，這可是人命關天的事情啊，交給齊浩這麼一個年輕人，怎麼都覺得有些不牢靠。

但是齊浩也沒有生氣，認真的說的：「現在也沒什麼辦法了，就讓我先試試吧。」

眾人想了想，也確實沒有別的辦法了，所有就等齊浩進了手術室，而醫生則是跟在齊浩的身邊，給他當助手。

畢竟齊浩治病的方法很奇怪，他也不想讓村子裡的人看到。

「小夥子，你真有把握嗎？」醫生站在一旁對著齊浩問道。

「試試看吧，趕緊開始。」齊浩也沒工夫說那麼多了。

緊接著，齊浩就讓醫生幫自己按住了王二剛，然後對著王二剛說道：「二剛叔，你忍一下啊。」

說完，齊浩就將手放在了王二剛的腿部慢慢的按了起來，體內的真氣也運轉著，慢慢的進入了王二剛的體內。

一旁的醫生看到這一之後，頓時震驚了，沒想到這樣子居然有呢能治病，但是就算是他很好奇，還是不敢發出一旦動靜。

等到真氣慢慢的送進去了以後，齊浩也覺得身體有些暈，也覺得很餓很餓。

與此同時，他也聽到了王二剛的骨頭受到了真氣的刺激之後，正在慢慢的癒合，這讓齊浩總算是放心了。

幾分鐘之後，骨頭被接上了，齊浩這才連忙收回了自己的真氣。

本來真氣也不能隨便用，而且王二剛都已經沒事了，但是齊浩也沒有讓王二剛徹底好起來，畢竟王二剛剛治好了，要是被村裡人看到他已經好了的話，那就沒辦法解釋了。

齊浩讓醫生幫著王二剛打好石膏固定了以後，推開門走了出去了。

「怎麼樣？」看到齊浩走出來，眾人連忙湊上去想問問情況到底怎麼樣了。

齊浩有些疲憊的笑了一下說道：「已經脫離危險期了，沒什麼事情了，只要在醫院靜養就好了。」

眾人一聽這話之後就稱讚起來了齊浩，但是齊浩也不想聽這些，而是說道：「我餓了，誰能和我一起去吃飯啊。」

眾人愣了一下之後，都忍不住大笑了出來。

吃完飯以後，齊浩就朝著村子趕了回去了。

而這個時候，村子裡關於齊浩的醫術的事情也傳開了。

雖然自己親眼沒看到過，但是這麼危急的情況，齊浩能保住對方性命，可以說醫術很厲害了。

原來齊浩走在村子裡面，平時的時候都是他問候那些老人，但是現在不一樣了，齊浩下午的時候想去地裡，但是大家看到齊浩以後，都很熱情的齊浩打招呼了。
第30章 養生會所？

等吃完了晚飯以後，齊浩一家人就在院子乘涼了。

「叔，嫂子在家嗎？」這個時候，王巧雲突然帶著一堆禮物上門了。

「巧雲姐來了啊。」齊蕊這個時候連忙起身，拉著王巧雲坐了下來，對於王巧雲，家裡人都想撮合他們兩個人，勇叔也很喜歡王巧雲，覺得王巧雲是個好人。

其實很久之前，勇叔就開始琢磨起來，想讓王巧雲來自己家裡當兒媳婦的事情了，但是後來家裡出現了很多意外，就連齊浩都因為這件事輟學了。

王巧雲就是王二剛的女兒，在縣中學讀書，雖然長得沒有舒懷玲漂亮，但是身材很好啊，胸前的巨大十分壯觀。

上午王巧雲聽說了自己父親摔斷腿了以後，立刻就趕回來了。

「這個丫頭，都是一個村子的人，來就來了，帶什麼東西啊？」勇叔笑著說道，他也知道，王巧雲來肯定是為了謝謝齊浩。

兩個人閒聊了一會兒之後，王巧雲十分感激的說道：「浩哥，我媽現在還在照顧我爸呢，所以我今天是代表我們家給你道謝的。」

齊浩一時間無語了，還不知道應該說什麼的時候，一旁的勇叔就先開口了：「這丫頭說什麼傻話呢，浩子幫幫你的忙也沒什麼的，別客氣。

「對啊，都是村子裡的，用不著客氣。」

「巧雲姐，喝水啊。」齊蕊遞給了王巧雲一杯水說道。

等巧雲準備走的時候，已經到了晚上了，一個人回去也不安全啊，所以齊浩就打算把王巧雲給送回家了。

「浩哥，你以後有什麼計劃啊？」走在路上，兩個人也時不時的蹭一下肩膀，為了緩解一下尷尬的氣氛，王巧雲先開口問道。

齊浩扭頭看了一眼王巧雲，雖然看不清面容，但是那身材可是真的好，搖了搖頭，齊浩笑著說道：「還沒想好呢，走著看吧。」

王巧雲聽到這話之後，咧嘴笑了出來，開著玩笑說道：「浩哥，你怎麼這麼謙虛呢，我今天回來了以後才聽說了你在外面混的不錯，還承包了土地要種蛇藤草，以後要是有錢了，可別忘了我們。」

齊浩這個時候也懶得裝什麼了，直接就笑著說道：「沒問題，以後賺錢了肯定少不了你的。」

不過說這話的時候，齊浩沒有在意，但是王巧雲聽到這話之後，卻是有些臉紅，因為她和齊浩想的意思可是不一樣的。

雖然說之前的時候，王巧雲對齊浩也沒什麼感覺，但是這一次齊浩救了自己的父親，再加上晚上聊天，所以王巧雲也是覺得本來很普通的齊浩，突然變得很有魅力了，這讓王巧雲的心裡有了想法了。

清了清嗓子以後，王巧雲突然停下來了腳步，有些不好意思的說道：「浩哥，要說起來還真的有件事想讓你幫幫忙。」

「有什麼事情你就直接說吧，別客氣。」

「我聽說上山採草藥能賺錢，你每天都去採草藥，下一次能帶著我嗎？我不是太瞭解這些。」

說著王巧雲就著急的解釋著，「我爸每天住院也要錢，所以我想賺點錢補貼一下家裡。」

說完，王巧雲就壓低了自己的聲音，說道：「那個……浩哥，你要是覺得不方便的話，就算了，沒事的。」

「這有什麼不方便的，要是嬸子和王叔知道了你這麼懂事的話，肯定會很開心的，我明天早上就去山上採藥，到時候我叫上你和我一起去。」

「真的？」王巧雲聽到這話之後，頓時高興的不得了，恨不得想抱著齊浩親一口。

……

第二天早上，等齊浩醒來吃完早飯以後，直接就拿起來了家裡的揹簍，帶著王巧雲上山了。

帶著王巧雲採完草藥以後，齊浩也是拿出來了一些錢給了王巧雲，畢竟王巧雲的家裡也挺辛苦的，今天給她的這些錢就當做是她幫自己採草藥的辛苦費了。

而王巧雲看到了齊浩遞給自己的幾張紅彤彤的錢幣，心情激動的不行，接過來錢以後，連聲對著齊浩道謝。

……

收拾了一下自己今天採到的草藥以後，齊浩就打算煉製藥材了，趙文強那邊還等著要自己的滋陰潤肺膏呢，齊浩就打算煉製好了以後，明天給趙文強送過去，順便再去一趟縣城，找趙棟樑他們商量一下關於藥廠的事情。

其實齊浩現在心裡也想著早點把煉藥廠給建設好，畢竟建好了以後，那就相當於是一個金礦一樣的，能給自己帶來源源不斷的鈔票啊。

因為之前有了幾次的煉藥經驗了，齊浩這一次煉藥也是十分熟練，兩個多小時以後，就煉好了一批滋陰潤肺膏了，將這些藥給裝好以後，齊浩就回去休息了。

第二天早上醒過來以後，齊浩吃完了早飯，和勇叔打了個招呼，然後就直接搭車打算去安宜鎮找趙文強了。

到了鎮上以後，齊浩也沒有忘了先去給糧食收購站的劉站長送過去了一瓶滋陰潤肺膏，這讓劉站長十分驚喜和意外，對齊浩那是十分感激。

離開收購站以後，齊浩又給趙文強打了個電話，告訴他自己過來送藥了，趙文強這個時候正在和自己的幾個朋友吃飯，一聽到齊浩說他來給自己送藥的時候，一下子就激動了。

「齊老弟啊，你現在在什麼地方，我馬上派人去接你！」

不過齊浩最後還是拒絕了趙文強的好意，畢竟縣城也不大，所以齊浩攔下來了一輛計程車以後，就直接來到了趙文強所在的酒店了。

「齊老弟啊，你可算是來了，哥哥我這幾天可是一直在盼著你過來啊。」趙文強居然親自在酒店門口等著，看到齊浩來了，連忙迎了過來，親自將齊浩請到了包間裡面，將齊浩介紹給了自己的那些朋友。

齊浩和包間裡面的幾個人打了招呼以後，扭頭看著趙文強笑著說道：「恐怕趙老闆你不是盼著我來，是盼著那藥吧？」

這個趙文強，這幾天一直催著自己，像是丟了魂一樣的，齊浩想想也真的是服了。

趙文強聽到齊浩說出來了自己心裡的想法，伸手拍了拍齊浩的肩膀，哈哈大笑了幾聲說道：「齊老弟可千萬別這麼說啊，我可是真的想你了，多虧了你的藥啊，你看我現在精神都比原來好多了，主要是我這幾個兄弟一直催我，我也沒辦法啊。」

「小兄弟啊，你趕緊讓我們看看你那個什麼滋陰膏！」這個時候，一旁一個看起來四五十歲的男人有些迫不及待的對著齊浩說道。

「對啊，等了好幾天了，我們都快急死了，錢都準備好了就是花不出去！我看看這東西到底有沒有老趙說的那麼有效果。」另外一個人附和著說道。

雖然他們也是早就聽到了趙文強說了，這藥的效果很厲害，但是他們也沒有試過，所以還是有些懷疑。

齊浩笑了笑，隨後慢慢的從自己的包裡面拿出來了幾瓶藥膏，這些人看到以後，眼睛都冒光了，齊浩笑著說道：「彆著急啊，每個人都有份的，回去以後你們試試就知道效果怎麼樣了。」

反正這些人也都是有錢人，所以趙文強和這些人開出來的價格就是兩萬塊一瓶藥，三瓶就是六萬塊，齊浩也沒客氣，直接就收了這些人的錢。

「不行，越看我這心裡越癢癢，先試試再說！」說完那個四五十歲的男人就忍不住，打開了瓶子喝了一口。

其他人看到以後，其實心裡也早就忍不住了，於是也都先嚐了一口。

齊浩剛想攔住他們，但是已經來不及了，只見趙文強十分淡定的坐在了一旁，擺了擺手說道：「齊老弟啊，你就讓他們試試效果吧。」

「但是他們……」齊浩一想到那天趙文強喝完藥以後就忍不住進房間找他老婆的事情，不由得笑了出來。

趙文強擺了擺手，一臉神秘的說道：「沒事，咱們先吃飯吧，別管他們了。」

齊浩聽了，也就不再說什麼了，於是也不再客氣了，直接就開吃了。

而那幾個人喝了藥以後，感覺到自己渾身都是一陣輕鬆，特別是呼吸都暢快了幾分，感覺自己身體裡的毒素都排出來了一樣。

「舒服！十幾年了，從來沒有這麼舒服過！」

「是啊！我這抽要抽了這麼多年了，現在真的是痛快，一點痰都沒有了，這藥真的是神了，這就見效了！」

……

過了十幾分鍾以後，那幾個人就感覺自己的腹部一陣熱，雖然開著空調，但是還是有人直接脫掉愣住自己的上衣。

「誒，我怎麼覺得這……有點憋得難受啊……」這個時候，那個四五十歲的男人突然站了起來，有些興奮的看著自己的下面，十分驚喜的說道：「我感覺我的傢夥好像有點反應了啊！哈哈！不行，我要趕緊去試一下！」

「我也是啊，我和你一起去！」

「齊兄弟，你要不要一起去玩玩啊？」有人對著齊浩問道。

齊浩聽到這話之後，有些疑惑，不過還是搖了搖頭，等那幾個人都離開了以後，他才扭頭看向了趙文強，問道：「隔壁有什麼東西啊？」

趙文強咧嘴一笑，說道：「養生娛樂。」

「哦……」齊浩點點頭，吃了一口菜，趙文強笑了笑，給齊浩倒了一杯酒以後說道：「兄弟，要不要哥哥帶你去開開眼啊？」

「不了不了，不用了。」齊浩連忙搖頭。

「你緊張什麼啊，你該不會還是一個初男吧！」趙文強開著玩笑說道：「要真是這樣，那我真的要帶你過去，找個學生妹，那服務，沒話說。」

齊浩皺了皺眉頭，沒有說話，就算是要第一次，也不能給這些人啊。

兩個人吃著飯，齊浩像是想到了什麼一樣的，突然扭頭看著趙文強問道：「對了，趙老闆，你那裡能不能找到野山參？」

趙文強可是這附近的大藥商，收購的藥材那簡直是太多了，所以應該是有野山參這種十分少見的東西的。

趙文強聽到這話之後，愣了一下，笑著對齊浩問道：「齊老弟，你怎麼想要這種藥材了，野山參可是很少見的。」不過好像是覺得自己這麼說有點不合適，趙文強笑笑，又繼續說道：「你想要多少？」

齊浩聽到以後大吃一驚，對著趙文強反問道：「你那裡有多少？」

自從上一次舒懷玲用野山參藥酒讓自己補身子之後，齊浩就知道了，野山參對自己來說可是上好的大補藥材，這幾天他也抽空去上找了，但是根本就沒有找到。

趙文強咧嘴笑了笑說道：「很多，但是大部分都是不怎麼好的，有一個倒是挺不錯的。」

「真的？」

「我還能騙你嗎？這樣吧，我現在就帶你回去看看。」

說著，趙文強就拿出來了手機和自己的一個朋友說了一聲，然後就直接帶著齊浩回到了自己的藥材鋪了。

「給，兄弟，就是這個！」趙文強很小心的從裡面的保險櫃裡面拿出來了一個盒子。

齊浩接過來以後開啟看了一眼，裡面還真的有一根野山參，不過仔細看了一眼之後，齊浩頓時有些可惜了，看著趙文強說道：「看著不錯，但是年頭不長啊，我看應該就只有二十多年。」
第31章 迫不及待的三個人

雖然說只有二十多年，但是這樣的山參在市場上要是賣的話，起碼要幾萬塊。

「兄弟，你這可以啊，年份都能看出來！」趙文強十分驚訝的看著齊浩說道。

「你可別忘了我是幹嘛的。」齊浩蓋好了盒子，說道：「賣給我吧。」

現在齊浩的腦袋裡面可是有很多農業相關的知識的，所以想鑑定判斷一個草藥，對齊浩來說也是很簡單的事情。

山參，自古以來就是上好的草藥，對身體的好處太多了，但是從價格上來看就能看出來了，而且這還是野生的，有錢都不一定能買得到。

像是市場上常見的那些人工養殖的山參，效果就比野生的差多了，更有甚者，居然還是假冒的山參，坑死人不償命的。

「兄弟啊，哥哥給你說句實話，現在市場上這些山參假的太多了，你要是真想要的話，那我送你了！」趙文強十分豪爽的說的。

「那可不行啊，我怎麼能白要你的東西呢。」齊浩放下了手中的盒子，再說了，趙文強幫他介紹了生意，他也得謝謝趙文強啊，要不然今天怎麼能一下子賺這麼多錢呢？

「你和我還客氣什麼啊，讓你拿著你就拿著吧！」趙文強又將盒子遞給了齊浩，說道：「雖然這種山參我也就只有一個，但是我覺得送給你，比賣給其他人要有用的多！」

齊浩也不好意思直接收下，非要給錢，最後趙文強沒辦法，意思了一下，收了齊浩一萬塊。

離開了趙文強這裡之後，齊浩就直接搭著大巴車去了關山縣縣城了，他打算找趙棟樑他們說說藥廠的事情，這幾天齊浩也是一直在想著這件事情，現在心裡也已經有了一個大概的計劃了。

來到漢唐大藥房門口以後，齊浩就看到了正在裡面上班的鄒萍了。

笑眯眯的走進去和鄒萍打了個招呼。

鄒萍看到齊浩來了，心裡也很開心，笑著說道：「喲，浩子來了，今天怎麼有空啊？」

「嘿嘿，我來找趙哥說點事情。」齊浩笑眯眯的對著鄒萍說道，其實齊浩當初在這裡工作的時候，對鄒萍也是有點想法的，也能看出來鄒萍其實也挺喜歡自己的。

只不過當初的時候，誰都沒有捅破那層窗戶紙，後來也就沒有後來了。

「趙哥就在樓上呢，你上去直接去辦公室找他就行。」鄒萍笑著對齊浩說道。

「好，那我先去了，改天我請你吃飯。」齊浩說了一句，直接就朝著藥房的二樓走了過去。

……

敲了敲辦公室的門，齊浩推開門走了進去，當趙棟樑看到了來人是齊浩以後，興奮的一下子從椅子上蹦了起來，然後直接衝了過來，緊緊的握住了齊浩的手。

「浩子啊，怎麼樣了，藥廠開始修建了沒有？」

「趙哥，我今天來就是想和你說說這件事呢。」齊浩被趙文強的舉動嚇了一跳，笑著說道，心想趙文強這也太心急了吧，看他這樣子，恨不得現在自己的煉藥廠馬上就能建設完畢投入生產了。

「你小子，這麼多天了沒有一點動靜，不行，今天我得把老羅還有管姐都給叫過來，他們可是一直在催我，我又聯絡不上你小子，你有什麼事情和他們一起說，省的到時候他們又怪我不催你。」趙棟樑這個時候有些委屈的說道，一邊伸手摸手機，一邊死死的抓住了齊浩的胳膊，生怕齊浩會跑了一樣的。

隨後，趙文強和管姐還有羅友貴打了電話以後，就約定好了在一個茶樓碰面。

然後趙文強就是一副火急火燎的樣子，抓著齊浩的胳膊就朝著外面走去。

鄒萍則是一臉疑惑的看著趙文強拉著齊浩，一臉著急的朝著外面跑去，齊浩見狀，有些不好意思的衝著鄒萍笑了笑。

上了車以後，趙文強開著車子就朝著茶樓趕了過去。

到了以後，來到了包廂，齊浩發現管姐還有羅友貴兩個人早就到了，正在等著自己呢。

不過看到自己以後，齊浩發現，管姐和羅友貴兩個人也都是一臉著急的樣子。

「浩子啊，你煉藥廠建好了沒有，什麼時候能開始生產？」羅友貴先繃不住了，對著齊浩就問道。

「就是啊，浩子，要是有什麼困難你說出來，管姐肯定給你解決，是不是資金有問題？缺錢的話你給管姐說，資金管夠！」管姐這個時候也皺起眉頭看著齊浩問道。

「額……管姐，羅老闆，你們先別急啊，先聽我說啊。」齊浩笑了笑，坐下來以後對著兩個人說道。

不過趙棟樑，羅友貴，還有管姐三個人早就等不及了，見識到了齊浩的藥的神奇以後，他們可是做好了一切準備，就等著齊浩這邊開始生產了，只要齊浩一生產，那羅友貴的工廠馬上就能繼續加工，管姐和趙文強的銷售渠道馬上就能開始運作。

這種靈丹妙藥，就算是開出來很高的價格，也絕對會是供不應求的，所以現在齊浩晚一天開工，他們就少賺一天的錢啊。

而且他們三個人都是商人，最看重的就是利益了，現在一想到每天都有大把的銀子流走，這幾個人也是相當心疼的。

「還不急！你啊！真是皇上不急太監急！」羅友貴一聽這話，氣的冒出來了一句。

不過這話一說，倒是把其他人都給逗笑了。

「你們還笑！我說你們也趕緊說說浩子啊，你們都和錢過不去幹嘛？」羅友貴看到眾人居然還在笑，連忙說道。

管姐這個時候好不容易忍住了笑，對著齊浩說道：「浩子，你說吧，今天把我們叫過來是有什麼事情？是不是有什麼困難？」

齊浩聽到以後，搖了搖頭開口說道：「管姐，其實我這幾天一直都在想開煉藥廠的事情，我已經把村子裡的兩百畝地都給承包下來了，這段時間就打算開始建設了，但是……」

說到這裡，齊浩頓了一下，隨後又繼續說道：「那些藥做出來的話，是很耗時間的，所以我想的是，我的煉藥廠定期供應原藥，這些原藥需要送到羅老闆的藥廠裡面再進行加工，完成以後再進行包裝，檢驗，然後就可以銷售了。」

羅友貴聽到這話以後，想了想，直接對著齊浩說道：「浩子，我知道，你自己做出來很辛苦，要不然這樣吧，你看能不能把藥方賣給我，當然，你還是有專利權的，只不過是授權給我生產銷售，每瓶藥你都有專利費和分紅拿的，我出五百萬，買你的授權，你看怎麼樣？」

聽到這話之後，管姐和趙棟樑兩個人都沉默了，好像也是贊同羅友貴的想法，齊浩一開始聽到五百萬以後，也嚇了一大跳，因為五百萬對齊浩來說，確實是一筆钜款，即使是現在齊浩已經可以賺錢了。

但是考慮了一番之後，齊浩還是搖了搖頭，拒絕了羅友貴的提議。

不是齊浩不喜歡錢，主要是這些藥方齊浩覺得不能隨便透露出去，自己總不能說這是自己腦子裡的一本秘籍上面的藥方啊，再說了，這些藥方都很奇特，所以要是真的傳出去了，難保自己不會被有心人給注意上，樹大招風的道理齊浩還是明白的。

更何況現在齊浩的修為很低，這個藥方要是洩露出去的話，給自己招來什麼災禍了，那就不好了。

羅友貴看到齊浩沒有答應，倒也沒有表現的多麼失望，好像是早有預料一樣的。

「羅老闆，這藥方是我家祖傳的，真的不能傳出去……還希望你理解，不過……」齊浩頓了頓，看了一眼羅友貴，笑了。

「我加工出來原藥以後，剩下的那些步驟倒是可以告訴你，由你的藥廠進行加工。」齊浩繼續說道。

其實齊浩也是考慮過了以後才做出來的決定，畢竟現在齊浩一個人修為有限，要是想大規模的加工藥品的話，對齊浩來說也是個不小的負擔，所以齊浩就想著，藥方最核心的部分，自己來煉製，剩下的那些步驟交給羅友貴倒也沒什麼，畢竟他可是有一個藥廠的。

加工起來肯定要快得多。

「好！那就這麼定下來了！」羅友貴聽到這話之後，還是激動的不行。

「浩子，那你的煉藥廠地址選好了沒有，選好的話，我現在就聯絡施工隊，明天開始就去幫你建設了！」管姐這個時候也發話了。

畢竟管姐的老公可是關山縣衛生局的一把手，所以認識的人也很多，想找個靠譜的施工隊那也就是打個電話的事情，齊浩聽到以後，也沒有拒絕，正好自己也不用麻煩了。

隨後，眾人又商量了一下子開始生產以後的具體細節，然後齊浩就離開了茶樓。

……

不過齊浩也沒有回家，而是去了縣城附近的一個步行街，打算買個手機了，也不是齊浩有錢了就想浪費，主要是沒有手機的話，聯絡趙棟樑還有管姐他們就很麻煩了。

找了一家手機店，齊浩進去以後，就在櫃檯前面打量了起來。

不過齊浩在裡面看了好半天，都沒有一個服務員過來給齊浩推薦什麼。
第32章 聚靈陣法

畢竟齊浩一副農民工的打扮，那些服務員看到以後，都覺得齊浩這樣的農村人肯定是買不起什麼太好的手機的，自己也沒辦法拿到什麼提成，乾脆就不管齊浩了。

但是等齊浩選好了最新款的手機，一口氣買了三個的時候，那些服務員一下子都驚呆了。

等齊浩拿出來了一遝鈔票付賬的時候，那些人簡直不知道該說什麼了，等齊浩離開了以後，他們反應了過來，心裡那叫一個後悔啊，要是自己剛剛給齊浩介紹的話，說不定就有提成了。

買完以後，齊浩就直接回到了齊水村的家裡。

這個時候，齊蕊也已經放學回到了家裡，看到齊浩回來了以後，十分高興的就迎了上來。

「哥，你回來啦！」

「嗯，小蕊，這是給你的。」齊浩笑著摸了摸齊蕊的頭，將自己袋子裡的手機拿出來了一個遞給了齊蕊。

「這……」齊蕊看到以後，直接愣住了。

「浩子，你買的那是什麼東西？」勇叔這個時候聽到了聲音，從房間裡面走了出來，正好看到了這一幕，就開口對著齊浩問道。

「哦，勇叔，這個是給你的，今天去縣城，我就買了三個手機，以後咱們三個聯絡也方便不少。」齊浩笑著說道，同時摸出來了一個手機遞給了勇叔。

「啥？這……這一個要多少錢啊？」勇叔這個時候拿著裝手機的盒子，翻來覆去的看著。

「沒多少錢，也就五六千吧。」齊浩笑了笑說道。

「啥！五六千還沒多少錢！浩子！你趕緊拿回去給人家退了！我不用，我這一把年紀了，一直在家裡待著，用不著這東西！」勇叔一聽齊浩說出來了價格，頭搖的就像是一個撥浪鼓一樣的，將手中的手機塞給了齊浩。

「爸，你就拿著用吧，我現在又不是不能賺錢！以後你有什麼事情了直接給我打電話就行了，也不用去村子裡借人家的電話了，放心吧，以後家裡有我呢，我一定不會再讓別人看不起咱們家了！」齊浩十分堅定的說道。

聽到齊浩這番話之後，勇叔眼眶也溼、潤了，齊浩說的沒錯，家裡的條件在村子裡都算是倒數的，雖然嘴上沒說過，但是現在這個世道，你有錢了人家都要高看你一眼了。

之前的時候，齊蕊穿的衣服都是鄰居家送的，根本捨不得買什麼新衣服，勇叔的心裡一直都覺得自己對不起齊蕊，但是齊蕊也爭氣啊，學習成績全班第一。

不過聽到齊浩這麼說了，勇叔也沒有再說什麼了，伸手抹了一把眼睛，點了點頭，笑著說道：「好啊，浩子，現在有出息了，勇叔也不圖什麼，只要你們都能好好的就行了。」

「勇叔，你放心吧，我今天去縣城就是找人家老闆談生意去了，明天施工隊就來了，要建一個煉藥廠，等煉藥廠建好以後，咱們就有錢賺了，您以後就等著享福吧！」齊浩笑著說道。

回到了房間以後，齊浩將自己的聯絡方式告訴了趙棟樑他們幾個人，還告訴了趙文強。

等到第二天一早，管姐就打過來了電話。

「浩子，施工隊他們已經在路上了，等他們到了以後你給他們說一下你的安排，然後就讓他們儘快開工。」

「好！管姐，我知道了，你放心吧，我肯定儘快把煉藥廠給建好。」

……

九點多的時候，施工隊的工頭就給齊浩打過來了電話，說他們已經到了村頭了，讓齊浩帶著他們看看他選的地方，要是可以的話，下午就能開始施工了。

後來的事情就進行的很順利了，選好了地方以後，施工隊也覺得沒有問題，當天下午，那些大貨車就運來了一車車的建材，打算施工了。

齊浩也打算建一個煉藥廠，然後周圍把地都給圈起來，建一個種植基地，以後種起來草藥什麼的。

在施工隊施工的這些天，齊浩也沒有閒著，而是在家裡一直修煉，修煉累了就開始琢磨《天心種靈》這本書裡面的秘籍了，這本古書簡直就像是一本百科全書，裡面的農業知識包括了方方面面，古醫術方面的知識也很多。

等齊浩看到了風水篇中關於陣法這部分內容的時候，心裡一下子就冒出來了一個想法了。

因為陣法這方面的內容記載了很多奇特的陣法，比如說一種青木陣法，能對陣法中的植物的生長起到促進作用，在陣法中生長的這些植物，生長速度可是普通植物的好幾倍。

還有一種聚靈陣，能對聚集陣法範圍內的天地靈氣，除此之外還有各種各樣的陣法。

瞭解了個大概以後，齊浩的心裡就有想法了，之前用過了符篆之術，雖然好用，但是對於真氣的消耗很大，而且那些符還都是一次性的，用過了以後沒辦法重複使用。

但是現在這些陣法就不一樣了，一旦佈置完成以後，對於陣法當中的那些植物一直有用，比起來符篆之術，用陣法來種植農作物簡直是最好的選擇。

明白了以後，齊浩就迫不及待的想開始學習佈陣的方法了。

但是嘗試了一下子之後，齊浩發現自己能學習的只有最低階的一個陣法，聚靈陣，其他的那些很厲害的陣法自己現在根本就沒辦法學，更別說使用了。

「臥槽！又是修為限製！」齊浩這個時候簡直是無語了，之前煉藥的時候，因為修為的限製，有很多的藥方自己都沒辦法進行煉製，後來學習符咒的時候也是因為修為的原因沒辦法學習高階的符咒，沒想到現在了居然還是因為修為的限製，沒辦法學習其他的陣法。

想到這裡，齊浩就忍不住在《天心種靈》裡面開始翻找起來關於修為的內容了。

找了半天，齊浩才明白了修為限製到底是怎麼一回事了，原來修為分為引氣，通靈，明心，禦勢，知命，無距六個大境界，這其中每個大境界又分為前期，中期，圓滿三個小境界。

至於齊浩自己的修為嘛……現在還是引氣境前期。

看到自己現在的這個修為之後，齊浩心中也是一陣鬱悶，沒想到自己的修為居然是最低階的，難怪很多的東西都學不了。

不過齊浩也沒有灰心喪氣，反倒是下定決心，要儘快提升自己的修為。

而且現在能學習的還有一個聚靈陣，畢竟陣法這個東西要是真的能學好了，比起來符咒那可是好多了，要是光憑藉著符咒來提升農作物的產量和品質的話，那齊浩畫符累得吐血了都不一定能達到目的。

到了晚上，齊浩吃完飯以後，回到了房間裡面修煉了一會兒，然後就偷偷的溜出了家門，來到了自己家後面的菜地裡，想試試聚靈陣的作用到底怎麼樣。

按照古書上的指引，齊浩運轉真氣，準備佈陣，因為修為有限，真氣也沒辦法支撐多久，所以齊浩就打算先佈置一個能覆蓋十幾平米範圍的聚靈陣，看看效果怎麼樣。

一個小時之後，齊浩總算是完成了這一切，即使是一個面積沒多大的地方，也讓齊浩累得癱倒在地上半天都沒起來。

不過就在這個時候，齊浩突然發現自己周圍的靈氣好像濃鬱了不少。

嗯？什麼情況！

發現了這個現象之後，齊浩沒有猶豫，直接就開始盤腿做好，修煉了起來，可是沒多久，齊浩的心裡就更加震驚了，因為他發現自己現在修煉起來，吸收靈氣的速度是自己平時修煉的好幾倍，只是過了半個小時，齊浩就感覺自己之前消耗掉的真氣恢復了一多半了。

「難道是因為聚靈陣的關係？」齊浩眼睛一亮，若有所思的說道。

除了這個解釋，也沒有其他合理的解釋了，這個時候齊浩才算是明白了陣法的好處，又連忙繼續修煉了兩個小時，等到自己的真氣完全恢復了以後，才起身回到了自己的房間裡。

在路上的時候，齊浩的心情還是相當激動的，畢竟有了這麼一個陣法，那自己以後修煉的速度都要快不少了。

……

早上起來以後，齊浩連飯都沒顧上吃，穿好衣服就連忙到了後院的菜園子裡，想看看自己昨天佈下的陣法有沒有什麼效果。

等齊浩看到了陣法當中的那些蔬菜的時候，直接就愣住了。

只見本來只有手指頭大笑的黃瓜，一晚上的功夫就已經長大了很多，有兩根居然都已經長到了二十多釐米的長度了，看起來都已經成熟了。

還有旁邊的西紅柿，本來還是青綠色的西紅柿，現在也都變得通紅，個頭比拳頭都要大，顏色看上去十分鮮豔。

愣了一會兒之後，齊浩心中一陣狂喜，隨後快步走了過去，摘下來了一根黃瓜，隨便擦了一把，然後就咬了一大口，吃到嘴裡以後，齊浩整個人都震驚了。

我擦，這……這還是黃瓜嗎，簡直太好吃了吧，自己這輩子還是頭一次吃這麼好吃的黃瓜呢，有黃瓜的味道，但是還帶著一股說不出來的清香，讓人沉浸這美妙的感覺中。

一根黃瓜幾口就被齊浩給吃完了，再看一眼旁邊的西紅柿，齊浩伸出舌頭舔了舔嘴唇，黃瓜這麼好吃，那西紅柿看著這麼好看，味道肯定也不會差了。

隨後，齊浩直接摘下來了一個西紅柿，在身上擦了一把之後，就啃了一口，頓時，一股酸甜清涼的汁水流進口中，這個瞬間，齊浩覺得自己的舌頭上的味蕾都好像是爆炸了一樣的。

這西紅柿，比那些什麼水果都好吃啊！這麼香甜！

吃了好幾個西紅柿以後，齊浩還是有些意猶未盡，擦了擦嘴以後，他轉身回到了自己的家裡面。

這個時候，見識到了陣法的厲害以後，齊浩的心裡也開始有了新的想法了。
第33章 五千塊錢的瓶子

在這個陣法當中的莊稼都長得這麼好，而且自己在陣法當中修煉的速度也快了很多，所以齊浩就想著用陣法再做點什麼來賺錢，正好這段時間煉藥廠在建設當中，自己也閒的沒事做。

琢磨了一上午之後，齊浩的心裡就有了想法了……

中午的時候，齊浩又搭車去了一趟縣城，打算去縣城逛逛。

到了縣城以後，齊浩逛著逛著就來到了縣城的古玩街。

古玩街的規模沒多大，路邊都是擺的地攤，地攤老闆都坐在凳子上吆喝著。

齊浩逛了一圈，也沒買什麼東西，因為對於這些古董什麼的，齊浩也不是特別瞭解，也就是原來聽村子裡的老人說過。

經過一個路口的時候，齊浩剛剛打算離開，突然被路邊一個小攤擺放著的花瓶給吸引住了。

「小夥子，看上什麼了，隨便挑啊。」老闆看到齊浩走了過來，連忙招手對著齊浩說道，送上門來的生意，老闆可不想就這麼放過。

齊浩拿起來了花瓶看了一下，忍不住皺了皺眉頭，因為他在這個花瓶上面居然看到了幾道裂縫。

要是沒有這幾個裂縫的話，這個花瓶看起來也是不錯的，而且在瓶子底部，齊浩也看到了有印章。

「小夥子，你眼光不錯啊，這可是宋朝官窯產的瓶子。」老闆笑眯眯的對著齊浩介紹道。

齊浩心中笑了笑，就算是官窯產的名字，但是這裂縫也沒辦法修補，所以還是不值錢，可惜了啊。

就在齊浩打算放下手中的瓶子離開的時候，也不知道怎麼回事，齊浩的腦海中的《天心種靈》突然冒出來了一個修補符。

愣了一下之後，齊浩有些驚訝，難道說這瓶子還能用符咒修補好嗎？又重新在自己的腦海中確認了一下之後，齊浩最後確定了下來，這個花瓶還真的可以用修補符咒來修補好。

隨後，齊浩強忍著自己內心的興奮，問道：「老闆，這瓶子多少錢。」

齊浩對於古董這方面也不瞭解，所以直接就開口問道，而那個老闆一聽這話，直接就知道了齊浩是個不懂行的傢夥了，於是對著齊浩比劃了兩個手指。

「兩千？」齊浩皺了皺眉頭，考慮了起來。

老闆瞪大了眼睛，說道：「小夥子，這可是官窯產的啊，兩萬！」

這個瓷瓶還是之前的時候，老闆從農村一戶人家那裡用兩千塊收來的，其實老闆心裡也知道這東西有了裂縫了就賣不出去好價錢了，所以這麼多天一直都在這裡放著。

現在好不容易有人看上了，所以老闆也想賣出去一個高價。

齊浩一聽到報價，一臉淡定的放下了手中的瓶子，嘆了口氣說道：「那你還是自己留著吧。」說完，老闆轉身就要走掉了。

「小夥子，你別走啊，大不了咱們再商量一下啊。」老闆十分著急的對著齊浩喊道。

不過齊浩也不想多說什麼，扭頭直接對著對方說道：「我也不讓你虧了，五千塊一口價！」

老闆聽到這個價格之後，裝出來了一副很不情願的樣子，最後點點頭說道：「好！就按你說的價來！」

「誒，小夥子啊，常來啊。」老闆將東西包好了以後，遞給了齊浩，但是等到齊浩走遠了以後，老闆看著齊浩的背影，十分不屑的罵道，傻子！

拿著這個瓶子，齊浩在大街上又轉悠了一陣子，有不少路人都十分好奇的問齊浩這個花瓶多少錢買的，但是等齊浩告訴了他們價格之後，那些人一直笑話齊浩上當了，但是齊浩也沒生氣，笑了笑就離開了。

走出了古玩街以後，也來到了家電賣場，直接進去挑了一個最新的液晶電視，然後還買了一個洗衣機。

反正現在自己有錢了，正好也能好好改善一下家裡的條件。

其實齊浩也知道，勇叔挺喜歡看電視的，但是家裡沒錢，所以勇叔平時沒事了就只能是聽聽收音機，其實也挺無聊的。

至於洗衣機，以後勇叔還有小蕊洗衣服的時候，也不用大冬天的被凍得生凍瘡了。

而且家電賣場還是送貨上門，齊浩也省的等大巴車了，直接就搭著送貨的貨車回家了。

等工作人員把電視給送到家裡安裝好以後，勇叔看到了就又唸叨著說齊浩亂花錢，但是還是很高興的就打開了電視看了起來。

「哥，這是什麼啊？」就在這個時候，齊蕊看到了齊浩手裡拿著的瓷瓶，好奇的問道。

齊浩這個時候笑著對一旁好奇看著這個瓶子的雲曉玲和齊蕊說道：「嫂子，小蕊，這是我路過古玩街的時候買的一個瓶子。」

雲曉玲聽到這話之後，皺起來了眉頭，隨後拿起來了那個瓶子仔細看了起來，忍不住皺起來了眉頭：「浩子，這瓶子怎麼還有道裂縫啊，你花了多少錢？」

「五千塊錢。」齊浩壓低了聲音偷偷說道，生怕被勇叔聽到了會說自己亂花錢。

但是勇叔的聽力的真的好，一聽到這個花瓶要五千塊錢，一下子就蹦了起來，跳著腳大聲說道：「你個臭小子！五千多塊錢就買了個花瓶！有錢了也不能這麼浪費啊！」

這五千要是放在以前的話，那可是他們全家一年的收入了，就買了這麼一個瓶子，難怪勇叔會生氣。

齊浩這個時候有些鬱悶的對著勇叔解釋道：「勇叔，這個花瓶要是賣出去，能買五萬呢。」

「還五萬！你想什麼呢！」勇叔聽到這話之後，更是一陣火大，氣的一把抄起來了一旁的柺杖就衝了過去，這段時間被齊浩給治好了腰傷以後，勇叔身體也比原來靈活多了。

齊浩沒有辦法，只能是跑出了院子，但是還沒等勇叔的棍子落下來的時候，門口已經有鄰居過來了。

「喲，勇哥這是幹什麼呢？」幾個村民笑眯眯的說著，走進了院子裡面。

勇叔見狀沒有辦法，只能是收回來了柺杖，瞪了齊浩一眼之後說道：「沒事，就是和浩子聊聊人生。」

齊浩躲在一旁聽到這話之後，有些無語了，這樣子聊人生也太暴力了吧。

「勇哥，你們家裡買什麼東西了，怎麼貨車都開到家門口了？」這個時候，王二嬸好奇的打量著院子說道。

村子裡要是哪家人有什麼事情了，那一定會有很多人看熱鬧了。

聽到這話，勇叔頓時精神了很多，有些得意的說道：「浩子去縣城買了個液晶電視還有洗衣機。」

那個時候液晶電視都還不多見呢，而且齊浩還買了個那麼大的，所以眾人一聽就是一陣好奇，然後來到了屋子裡面看新鮮，還練練稱讚齊浩，說勇叔這兒子沒白養，比親的都要親。

齊浩聽到以後應付了幾句，然後將花瓶放在了櫃子裡面，出來外面透透氣。

而雲曉玲也跟了出來，笑著說道：「浩子，你這買了電視還有洗衣機，是不是想結婚用啊？」

「額……」齊浩聽到以後，伸手抓了抓頭髮，無語的說道：「嫂子啊，你就別開我玩笑了，我都沒有女朋友，怎麼可能結婚呢？」

「那你覺得嫂子怎麼樣？」雲曉玲笑眯眯的問道，湊到了齊浩的面前。

看到雲曉玲那姓感的身材以後，齊浩頓時就忍不住一陣臉紅，找了個藉口說道：「嫂子……我……我有事先出去一下。」說完，齊浩就像是逃命一樣的朝著外面跑去。

「你怕什麼啊，晚上來嫂子家，嫂子給你做好吃的。」

「額……嫂子，我減肥，就不吃了……」剛說完，齊浩就後悔了，自己這個藉口找的，這麼瘦了還用得著減肥？

但是雲曉玲也沒有生氣，瞪了齊浩一眼說道：「晚上必須來，不然你別後悔啊。」

……

到了晚上，齊浩還是很不爭氣了去了雲曉玲的家裡。

「浩子，你先坐，嫂子正做飯呢！」看到齊浩來了，雲曉玲連忙招呼齊浩坐下來先休息，自己轉身就進了廚房繼續忙活了。

過了十幾分鍾，雲曉玲就端出來了一盆散發著香味的野雞肉，還有米飯。

這野雞肉是真的新鮮，雲曉玲的廚藝也很好，所以做出來的味道就更好了，齊浩風捲殘雲一般的吃完以後，心滿意足的打了個飽嗝，而這個時候，雲曉玲又從廚房裡面拿出來了一個野雞蛋遞給了齊浩。

「給，趕緊吃，好好補補。」雲曉玲半開玩笑的說道。

齊浩看到這個野雞蛋以後，十分好奇的問道：「嫂子，這野雞蛋和普通雞蛋有什麼區別？」

「那區別可大了去了，別的不說，就說價錢吧，普通雞蛋一斤三四塊，這野雞蛋一斤可是要七十塊錢呢。」

「什麼！這麼貴！」齊浩聽到以後愣住了，沒想到野雞蛋居然會這麼貴，一般在鎮子上都沒怎麼見過這種野雞蛋。

這個時候，齊浩的腦子裡突然冒出來了一個想法，要是自己能養殖野雞的話，那肯定可以賺錢啊。

想到這裡以後，齊浩又繼續問道：「嫂子，野雞蛋這麼貴，那買的人肯定也很少吧？」

「怎麼會呢？城裡人可是搶著買的，但是這野雞也不好抓，野雞蛋就更少了，有錢都不一定買得到呢。」雲曉玲一邊剝雞蛋一邊說道。

一聽雲曉玲這麼一說，齊浩一下子就激動了起來，開始思索這個計劃到底能不能行了。
第34章 我說不賣就不賣

「來！趕緊吃吧。」雲曉玲剝好雞蛋以後，就將手中的雞蛋遞給了齊浩。

齊浩拿出來嚐了一口以後，也確實覺得這野雞蛋比雞蛋要好吃，營養肯定也更好，所以齊浩心裡更加堅定了要開始自己養殖野雞的想法了。

吃完飯之後，齊浩又和雲曉玲聊了一會兒，然後就回到了家裡。

這個時候，齊蕊和勇叔兩個人正高高興興的看著電視呢，齊浩坐在一旁看了一會兒之後，就抱著那個花瓶回到了自己的房間。

關上門以後，齊浩就開始畫之前在自己腦海中冒出來過的那個修補符了。

每個符咒的作用不一樣，畫法也不一樣，但是齊浩之前也畫過好幾次澆水符還有催熟符，所以現在畫起來這個修補符也是一下就成功了。

隨後，齊浩默唸著法訣，將符貼在了花瓶上面，藏在了櫃子裡面，然後開始拿出來了之前從趙文強那裡得到的野山參。

有了這個野山參，齊浩也能堅持一段時間了，關鍵是現在他還沒有找到可靠穩定的供應來源，所以這一個野山參用完以後，就沒有辦法了。

將這個野山參裡面的精華都給吸收了以後，齊浩就趁機開始修煉了，一直等到了淩晨三四點，齊浩才迷迷糊糊的睡了過去。

第二天早上，醒過來以後，齊浩就連忙打開了櫃子，拿出來了前一天晚上放進去的那個花瓶，當看到花瓶已經完全修復好了，之前的幾道裂縫徹底消失看不到了以後，齊浩雖然早有心理準備，但是還是忍不住大吃一驚。

吃完了早飯以後，齊浩就抱著花瓶來到了縣城，一個目的是想把這個瓶子給賣掉，另外一個就是想看看之前雲曉玲說的那個野山雞蛋的價格到底是不是那麼高。

打聽了一遍以後，齊浩算是明白了現在市場上的行情了，這野雞蛋在城裡賣的還真的是挺好的，好幾家店鋪都是缺貨的狀態，而且還是那種半野生半人工養殖的野雞蛋。

隨後，齊浩又去了好幾家酒店打聽了一下，詢問收購野雞肉的情況。

因為這些大酒店都有固定的人供貨，而齊浩一個人也沒什麼關係，所以上門問這種事情當然是被人給拒絕了，不過齊浩也沒有失望，厚著臉皮打聽了一遍以後，也瞭解到了野雞現在也是很搶手的東西，在酒店裡點一道野雞要上千塊。

瞭解到的這些情況，讓齊浩的心裡更加堅定了要開始養殖野雞的想法了。

離開了農產品市場以後，齊浩就又來到了昨天的那個古玩街了，想把這個瓶子給賣出去的話，那還是要來古玩街，畢竟這裡識貨的人多，說不定能賣個好價錢呢。

因為齊浩來的晚了，那些好地方都被其他人給佔了，所以齊浩也只好是蹲在了一個角落裡，而且齊浩所在的位置，和他昨天買瓶子的老闆的攤位捱得很近。

昨天回去了以後，齊浩也查了一下資料，瞭解到了這種瓶子拍賣的價格都是十幾萬的樣子，而且齊浩也能感覺到這個瓷瓶裡面蘊含著一絲靈氣，說明也是有了年頭的古董了，並不是仿品。

剛剛擺出來以後，有些逛街的路人就湊了過來，很感興趣的觀察著齊浩的瓷瓶。

齊浩也很機靈，乾脆就和那些路人講解起來了自己之前在網上查詢到的那些關於宋朝官窯瓷器的一些知識了。

就在眾人議論的正熱鬧的時候，突然，人群中擠進來了一箇中年男人，這個人不少別人，正是昨天賣給齊浩瓷瓶的那個老闆，而且他還不是自己過來的，身邊還帶著兩個男人。

這個古董攤的老闆名叫萬濤，雖然就是個擺古董攤的，但是因為平時的時候蠻橫不講理，還經常耍賴，所以古玩街的不少人都不願意招惹他。

「小兄弟啊，我們又見面了。」萬濤蹲下來仔細觀看著這個花瓶，心中十分震驚，隨後對著齊浩笑了笑，只不過這笑容看起來十分陰險。

齊浩點了點頭回答道：「是啊，又見面了。」他也很清楚，這個老闆這一次又過來找自己肯定沒什麼好事。

萬濤這個時候又低頭看了一眼這個瓷瓶，然後抬頭看著齊浩，小聲說道：「這個瓶子賣給我怎麼樣，昨天我賣給你的價格再加一萬！」

剛剛觀察了一番之後，萬濤確定，這個瓷瓶就是昨天自己賣給齊浩的，而且現在居然變得完好無損，這價值一下子就提升了幾十倍啊，所以要是他能兩萬塊買到以後再賣出去的話，賺個幾萬塊簡直太輕鬆了。

但是齊浩搖了搖頭看著萬濤說道：「不賣。」

萬濤的臉色一下子變得陰沉了起來，冷冷的說道：「小子，這可是在古玩街，你一個鄉巴佬別給臉不要臉，我現在給你錢，你趕緊滾蛋。」

但是齊浩沒說話，還是看著萬濤。

萬濤氣勢逼人，瞪著齊浩，用充滿威脅的語氣問道：「你賣不賣？」

這時候，萬濤身後跟著的兩個人也湊了上來，一副凶神惡煞的樣子，看起來很嚇人。

齊浩看到自己面前的這三個人，搖了搖頭，十分淡定的說道：「我說了不賣就是不賣。」

「真是給臉不要臉！不給我們濤、哥面子是不是！」一個人氣的剛想衝上去教訓一下齊浩，但是卻被萬濤給攔住了。

萬濤冷笑著湊近了齊浩小聲說道：「小子，你有種啊，不過想和我鬥，你還是太嫩了！」

說著，萬濤直接站了起來，指著手中的瓷瓶，扭頭對著身邊的眾人說道：「大家散了吧，這瓶子是假的，現代仿造的工藝品！」

眾人看到萬濤這麼說了，扭頭就離開了。

這也不是說人群中沒有識貨的人，關鍵是大家都不想招惹到萬濤這個無賴。

看到人都散了，萬濤這個時候更加囂張了，看著齊浩冷笑著說道：「哼！現在他們都知道你賣的瓶子是假的了！我看看還有誰敢買！」

但是齊浩一點都沒有要屈服的意思，氣憤的瞪著萬濤，不屑的說道：「哼！你做夢吧，我今天就是把這個瓷瓶給摔了，都不會賣給你的，你覺得你很厲害嗎？」

「你小子真是活得不耐煩了！」萬濤看到齊浩居然還敢和自己頂嘴，氣的緊緊的攥起來了拳頭。

但是可能是因為這裡的人比較多，所以萬濤這個時候也不敢太過放肆了，又鬆開了拳頭，冷笑著說道：「好，那我倒想看看我萬濤在這裡，誰敢買你的瓶子！」

「我買！」

萬浩濤剛剛說完，一個老者的聲音就傳來，隨後，眾人就看到一個一臉嚴肅，穿著白掛子的老人走了過來，舉手投足間都帶著不同尋常的氣勢。

所有人都愣住了，呆呆的看著這個老人。

「小夥子，你這個瓶子賣多少錢？」老人直接從萬濤的面前走了過去，伸手拿起來了那個瓷瓶，拿在手中觀察了好一會兒之後，微笑著看著齊浩問道。

「老傢夥！你找死啊！居然敢和我們濤、哥作對！」萬濤的一個手下怒吼道。

老人斜眼瞟了對方一下，又笑著看著齊浩。

齊浩也很意外，沒想到關鍵時刻這個老人居然會站出來，而且看這個老人的樣子也不是一般人，所以他也不在乎錢多錢少了，笑著說道：「老人家，您看著給吧，我不太懂行。」

「好，那我就出十萬塊，你看怎麼樣？」老人點點頭，說道。

這話一說，圍觀的眾人都忍不住議論了起來，很明顯他們都沒想到這個老人出手會這麼大方，居然一下子就出十萬塊的高價，同時也有很多人議論著嘲諷著萬濤。

萬濤的臉色黑的都像是墨水一樣了，在這裡這麼多年了，還從來沒人敢和自己對著幹。

齊浩也有些意外，沒想到這個老人直接就開價這麼多，一點都沒有坑自己，隨後，齊浩考慮了一下，笑著說道：「這樣吧，我給你打個八折賣給你！」

眾人看到以後又是一臉懵逼，他們見過賣家漲價的，但是從來沒見過主動降價的。

「好，小夥子夠痛快。」老人笑了笑，也沒有拒絕，說道：「我現金不夠，你跟我去銀行取一下錢。」

隨後，齊浩就跟著老人去了銀行取錢了。

「濤、哥，難道就這麼讓他們跑了？」一個手下看著兩人離去的背影，很不甘心的說道。

萬濤咬了咬牙，瞪著眼說道：「哼！帶著人，到了人少的地方下手！到時候把瓶子給老子搶過來，然後好好的教訓一下那個老傢夥還有那個小子！」

那兩個手下聽到以後，就按照萬濤的命令找人去了。

古玩街的附近就有一個銀行，在路上，齊浩也從老人的口中知道了，對方叫韓興邦，很喜歡收藏古玩，退休以後每天都會來古玩街逛逛。

今天看到了齊浩賣的瓷瓶以後，韓興邦一眼就看出來了這瓶子是真的。

在銀行給齊浩的賬號轉了八萬塊以後，兩個人就走出了銀行。

韓興邦站在銀行門口笑著說道：「小兄弟，你接下來準備去幹什麼？」

剛剛在路上的時候，韓興邦和齊浩聊得很開心，所以也想和這個年輕人多聊聊。
第35章 結識大佬

齊浩笑著說道：「一會兒我就準備回去了。」

聽到這話，韓興邦有些遺憾，不過還是說道：「好，那我送送你吧，我們就順著這條巷子走，離車站也近。」

齊浩點了點頭，然後就和韓興邦一起沿著小巷子走著。

但是剛剛走了沒多遠，巷子前面就竄出來了三個壯漢，一臉兇狠的樣子擋住了韓興邦和齊浩兩個人的去路。

這三個人看起來一個比一個強壯，而齊浩這邊除了自己，就是韓興邦一個老人了。

雙方的優劣立刻就分出來了。

「你們想幹什麼！」韓興邦皺起眉頭，冷喝一聲。

「嗬嗬，幹什麼？老傢夥，把你手裡的瓶子交出來，我可以考慮放了你。」一個壯漢一臉嘲諷的表情說道。

「光天化日之下你們居然敢攔路搶劫！」韓興邦大吼一聲，氣的對著三個人怒目而視。

「別怕，他們不敢亂來的。」韓興邦好像是覺得齊浩害怕了，小聲的對著齊浩說道，齊浩也看出來了，這幾個人肯定是萬濤派過來的。

但是剛剛說完，這三個人就衝上來了。

「老東西！你話真多！」一個壯漢伸手就朝著韓興邦手中的瓷瓶抓了過來。

那個壯漢的速度很快，一眨眼的功夫就衝到了韓興邦的面前，揮出一拳就打向了韓興邦，但是就在這個危急時刻，齊浩動了，伸手準確的抓住了對方的手腕，然後一腳踹向了對方的腹部。

「嘭！」

一聲悶響傳來，那個壯漢直接飛了出去，在地上滑行了幾米才停了下來，抱著肚子，痛的都不敢大口喘氣。

這樣的速度讓韓興邦都震驚到了，他沒想到自己身邊這個看起來有些瘦弱的小子居然會有這麼好的身手。

另外兩個人看到自己的同伴被齊浩一腳踹飛了以後，對視一眼，都從對方的眼中看到了震驚，隨後兩個人一起朝著齊浩衝了過來，舉起拳頭砸向了齊浩。

齊浩面對兩個壯漢，十分淡定的躲過了兩個人的拳頭，隨後出拳打在了一個壯漢的胸口。

「嘭嘭嘭！」

齊浩接連幾記重拳打出，眨眼間的功夫，兩個壯漢倒在地上，痛的大聲shen吟著，站都站不起來了。

韓興邦饒是見多識廣活了大半輩子，還是頭一次看到身手這麼厲害的人，十分驚喜的看著齊浩說道：「小兄弟，今天你可讓我老頭子大開眼界了，年紀輕輕就有這樣的功夫，厲害！」

說完，韓興邦扭頭看了一眼倒在地上的三個人，冷冷的說道：「不能便宜了這幾個人，我現在就報警！」

隨後，韓興邦就摸出來了手機，但是也不知道韓興邦是因為太激動了，還是太生氣了，臉色突然變得蒼白如紙，然後手機從手中滑落了下來，捂著自己的胸口，嘴唇顫抖著倒在了地上。

齊浩反應十分迅速，伸手一把就抱住了對方，慢慢的將韓興邦放在了地上，伸手就去摸韓興邦的脈搏。

緊接著，齊浩就在韓興邦的身上翻找了起來，想看看對方身上有沒有帶急救藥。

「壞了！居然沒有藥！」

齊浩緊緊的皺起來了眉頭，這老爺子肯定是被氣的心臟病發作了，現在沒藥，醫院距離這裡也挺遠的。

齊浩想了想之後，先是運轉真氣，將真氣聚集在了自己的手掌，然後開始幫著韓興邦慢慢的揉著胸口，將自己體內的真氣慢慢的輸入韓興邦的體內。

一絲散發著淡淡光芒的真氣，慢慢的從胸口進入了韓興邦的體內。

過了一分鐘之後，齊浩收回了自己的真氣，伸手抹了一把額頭上冒出來的汗水。

韓興邦心臟病不能受到刺激，所以齊浩也沒有貿然的輸送太多真氣給韓興邦，再說了，這些真氣想要恢復的話可是很不容易的，齊浩也要省著用。

隨後，齊浩拿過來了韓興邦的手機，點開了韓興邦兒子的電話號碼打了過去，告訴了對方事情的經過。

那好齊浩就在一旁等著韓興邦醒過來。

過了幾分鐘，韓興邦慢慢的睜開了眼睛，從地上坐了起來，一臉茫然的樣子，反應過來是齊浩救了自己以後，韓興邦十分震驚，隨後連忙對齊浩道謝。

這個時候，韓興邦的兒子，韓浩天也趕了過來，對齊浩也是連聲道謝，在韓興邦的暗示下，非要請齊浩去家裡坐坐。

眼見推脫不了，齊浩也只能是點頭答應了，想著正好去了以後給韓興邦開個藥方，讓他好好調理調理。

來到了韓興邦住的小區以後，齊浩才知道了，韓興邦原來也是縣政府的一個高、官，雖然退休了，但是他兒子韓浩天現在也是關山縣政府的一個級別不小的官員。

「小浩，不好意思了，原來沒和你細說工作的事情，是不想生出來什麼事情來。」韓興邦有些抱歉的笑著說道。

這個時候他感覺自己的身體好多了，比原來的時候都有精神。

齊浩搖著頭笑了笑說道：「沒關係的，我理解。」

年輕輕輕的，就很有本事，而且為人還這麼謙和，韓興邦是越來越喜歡齊浩了。

「到了，我們下車吧。」

「韓兄弟請。」開車的韓浩天連忙幫著齊浩打開了車門。

韓興邦的房子有一百多平米，外面看著不起眼，但是裡面的裝修卻很有品位。

「小浩，你隨便坐吧，不用拘束。」韓興邦對著齊浩說道。

齊浩點了點頭，然後打量了韓興邦一會兒說道：「你身體還需要慢慢調理，我一會兒給你寫個藥方，你按時服用。」

畢竟現在齊浩腦子裡有《天心種靈》裡面記載的藥方成千上萬，隨便寫出來一個調理身體的還不是輕而易舉。

「多謝齊兄弟了，你這讓我該怎麼謝你呢？」

韓浩天也不知道該怎麼謝齊浩了，轉身走進了自己房間，出來的時候拿著兩遝鈔票，遞給了齊浩說道：「這點錢就當做是我的一點心意吧，你先收下。」

「對啊，小浩，你就收下吧。」韓興邦笑著說道。

齊浩看了一眼那兩遝鈔票，皺了皺眉頭，將錢推回去，說道：「我要是想要錢的話，之前就不會降價賣給你瓷瓶了，再說了，我救你是因為我遇到了，而且想幫你，這錢還是拿走吧。」

韓興邦看到齊浩這個態度，也不好意思再給齊浩錢了，不過眼中對齊浩的讚許之色是越來越濃了，他能看出來，這個年輕人不簡單。

韓浩天也收回了那錢，遞給了齊浩一張名片，說道：「齊兄弟，這是我的聯絡方式，以後要是有什麼事情的話，你儘管找我。」

這一次齊浩也沒有再拒絕了，伸手就接過來了那張名片。

「小浩，方便的話能不能給老頭子我留個聯絡方式啊，以後我沒事了還想找你多聊聊呢。」韓興邦笑眯眯的問道。

齊浩想了想，也沒有拒絕，將自己的聯絡方式給了韓興邦。

留下了藥房之後，齊浩又和韓家父子聊了一會兒，然後就起身要告辭了，但是韓興邦非要讓自己的兒子開車送齊浩回家。

等齊浩離開以後，韓興邦就坐下來開始把玩那個瓷瓶了。

這個時候，韓興邦的老伴還有他的孫女也一臉著急的回到了家裡，當看到韓興邦沒事以後，她們二人才放下了懸著的心。

「爺爺，你真的沒事啦？」韓柔柔坐在了韓興邦的身邊，擔心的問道。

之前在外面的時候，韓柔柔接到了自己父親的電話，說是爺爺在外面犯病了，所以韓柔柔就和正在逛街的奶奶一起急匆匆的往家趕。

韓興邦十分寵愛的摸了摸韓柔柔的頭笑了：「你看爺爺現在這樣子像是有事嗎？」

隨後，韓興邦就把自己在古玩街遇到齊浩，然後被齊浩出手相救的事情告訴了自己的老伴和韓柔柔。

「爺爺，那個人真的那麼厲害嗎？」韓柔柔聽到以後，有些不相信的問道。

雖然聽到自己爺爺這麼說以後，韓柔柔一下子就想到了齊浩，但是想了想，齊浩好像表現的這麼厲害啊。

韓興邦佯裝慍怒的瞪了韓柔柔一眼，說道：「你看你這孩子，爺爺騙過你嗎？」

三個人正聊著的時候，韓浩天突然回來了。

「怎麼這麼快就回來了，你沒送他們回村子嗎？」」韓興邦皺了皺眉頭問道，因為從縣城到齊浩住的齊水村怎麼也要一個小時的車程啊。

韓耀光看到自己的父親有些生氣，連忙解釋道：「爸，我本來想送他到齊水村的，但是齊兄弟說你一個人在家不方便，送他到了車站就行了，我一想也是這個道理，然後就趕緊回來了。」

韓興邦聽到這話之後，也知道齊浩的心意於是也沒有責怪自己的兒子，自言自語的說道：「這個小浩真是不簡單啊。」

「爺爺，你說的那個人是不是齊水村的齊浩？」韓柔柔在震驚的同時，一下子站起身來。

剛剛她聽到爺爺說了齊水村了，現在又聽到爺爺說小浩，那除了齊浩還能有誰呢。

韓興邦還沒來得及說話了，韓浩天就開口說道：「小柔，就是齊水村的齊浩，怎麼？難道你認識他？」

韓柔柔的心跳一下子加速了，強忍著內心的激動，聲音顫抖著說道：「對，他就是之前救了我的人。」

「什麼？！」眾人聽到以後，頓時震驚了。

……
第36章 我要養野山雞

等齊浩搭車回到了齊水村的時候，天還沒黑下來，所以齊浩乾脆就去了自己承包的地裡看了看藥廠的建設情況。

建築隊的管事的姓曹，叫曹康，帶著自己的工程隊幹了很多年了，是管姐的一個朋友介紹過來了。

齊浩轉了一圈以後發現工程隊的進度挺快的，按照這個速度的話，一個星期的樣子，藥廠就能建設完成開始生產了。

一方面是工程隊的速度快，還有一方面就是齊浩這個藥廠的規模不大，畢竟齊浩這個藥廠主要的任務就是進行粗加工，將生產好的原藥給了羅友貴，由羅友貴的藥廠進行接下來的加工然後包裝出廠。

在藥廠的旁邊，齊浩打算搞成藥材培育基地，正好自己包下來了這麼多的地，可以種上草藥，以後也不用費心去山上採草藥了，而且齊浩也有一個想法，那就是等到自己的修為提升上去了，在自己承包的土地周圍都佈下那些聚靈陣，還有聚水陣等等陣法，這樣子以來，草藥的生長速度會是原來的幾倍，而且因為靈氣充足，藥效肯定也會好很多。

不單單是草藥，也可以大規模的種植蔬菜，陣法當中的蔬菜長得絕對比外面的那些要好得多，價格就算是貴了也會有人買的，嘗過那些靈氣蔬菜是什麼味道的齊浩，堅信自己種出來的肯定會有市場的。

想到這些以後，齊浩的心裡就是一陣激動，但是現在自己的修為不夠啊，看來還是要努力提升修為才是。

回到家裡以後，勇叔和齊蕊兩個人這個時候正在看電視。

齊浩走進去和勇叔聊了一會兒之後，就直接從包裡拿出來了一萬塊放在了桌子上面，回來的時候，他從銀行裡面取了點現金，打算留給家裡用。

「你哪來的這麼多錢？」勇叔和齊蕊盯著那一遝鈔票十分驚訝的問道。

「浩子，你該不會是在外面幹什麼違法的事情了吧？」勇叔看著齊浩問道。

雖然他們知道，齊浩現在也有本事，可以賺錢了，但是這賺錢的速度簡直有點太快了啊。

齊浩聽到這話之後，十分鬱悶的說道：「勇叔，你想什麼呢，我什麼人你還不瞭解啊？」

齊蕊想了想，問道：「哥，該不會是你今天賣那個瓷瓶的錢吧？」

勇叔聽到這話之後，就有些不敢相信，看著齊浩問道：「那個瓶子就能賣出去這麼多錢？」

「嘿嘿，勇叔，你別說啊，賣出去的價錢比這還多。」

「多少？」

「八萬。」齊浩笑了笑說道。

「什麼？八萬！」齊蕊呆住了，勇叔也呆住了，嘴角都忍不住抽搐了一下子。

因為在勇叔看來，那瓶子也就值幾百塊錢，沒想到一下子就賣了八萬塊錢，這對齊家來說簡直是一筆钜款了。

一家人頓時沉默了起來。

齊蕊震驚的同時，拿起來了那張銀行卡，不停的翻看著。

「小蕊，你找什麼啊？」齊浩不解的看著齊蕊問道。

齊蕊一臉認真的說道：「哥，我想看看這銀行卡怎麼能存那麼多錢呢，我從來都沒見過這麼多錢呢。」

聽到這話，齊浩和勇叔兩個人都忍不住笑了。

齊浩伸手拍了拍齊蕊的腦袋，笑著說道：「那回頭哥就把錢都取出來讓你看看咱們家有多少錢。」

說完，齊浩就看向了勇叔，說出來了自己心裡的想法了。

「勇叔，這些錢留著家裡開銷用吧，另外我還有個事情想和你說一下。」

隨後，齊浩就將自己打算養殖野山雞的事情告訴了勇叔，畢竟這也不是個小事情，雖然今天齊浩也去了縣城的商鋪酒店瞭解了情況了，但是還是要和勇叔說一聲的。

聽完了齊浩的想法之後，勇叔想了想，要是以前的話，勇叔可能會反對，但是現在不一樣了，齊浩最近辦的這些事情都做的挺好的，起碼比起來他自己是強多了。

「浩子，你現在也長大了，你想好了那就去做吧，不過這可不是個小事情，花錢的地方很多，你要好好合計合計。」

聽到勇叔說支援自己，齊浩心裡也十分開心，畢竟家裡人要是支援自己的話，那做事情也會更有動力的。

隨後，齊浩笑了笑說道：」勇叔，你放心吧，除了承包土地的錢之外，我現在還剩下了大概二三十萬，前期建設應該足夠了。「

勇叔一聽齊浩說他還有這麼多錢，嚇得手都哆嗦了一下子，隨後點了點頭說道：「行，家裡的事情不用你擔心了，放手幹吧。」

不過齊浩也沒有衝動，而是打算先養幾隻野雞，看看能不能行的通。

一般來說，養殖野雞的人很少，因為野雞根本就不適合農村的圈養，而且餵食也很講究，要不然和家裡養的那些土雞就沒什麼區別了。

隔天，齊浩上山以後，帶著彈弓就抓了幾隻野雞，直接在自己家的後院子裡搭建了一個網棚開始養殖了。

這幾天齊浩對於這幾隻野雞也是很上心，一有空了就去後院看這幾隻野雞的情況。

這一天，就在齊浩看完了這幾隻野雞，打算離開的時候，突然發現了地上出現了一個野雞蛋。

看到這個，齊浩興奮的連忙衝過去，將野雞蛋給撿了起來，這野雞蛋摸著還帶著溫度，看樣子應該是剛剛生下來沒多長時間的。

要按照之前的行情，一斤野雞蛋能賣將近七十塊錢了，但是齊浩現在想的不是賣錢，而是把這野雞蛋給孵化出來，孵化出來小野雞。

畢竟以後齊浩是打算開一個養殖場大規模養殖的，總不能一直上山抓野雞回來吧。

但是孵化的時候，齊浩又想到了一個難題了，這野雞蛋該怎麼孵化呢？要是能縮短孵化時間的話，那以後銷售的數量就可以增加很多，收入當然也會多很多了。

回到房間，齊浩拿著那個野雞蛋就開始琢磨了起來。

突然，齊浩有了一個想法，之前種地的時候有滅蟲符，澆水符什麼的，那孵化符咒肯定也會有的吧，想到這裡，齊浩連忙盤腿做好，開始在腦海中搜索《天心種靈》種的符篆之術了。

沒多久，齊浩還真的找到了孵化符，激動不已的齊浩連忙去找來了毛筆硃砂開始畫符咒。

這幾天因為一直都在使用野山參，而且齊浩也經常在後院的聚靈陣當中修煉，所以畫完一張符以後，齊浩也沒有覺得多累。

畫好以後，齊浩將符貼在了野雞蛋上面，默唸法訣，然後將雞蛋放進了一個紙盒子裡面，打算第二天看看效果怎麼樣。

等到半夜的時候，正在熟睡的齊浩就被一陣動靜給吵醒了。

迷迷糊糊的穿上衣服，走到了紙盒子前之後，齊浩發現原來動靜就是從這個盒子裡面傳出來的。

隨後，齊浩連忙開啟紙盒子看了一眼，然後整個人都呆住了，因為他真的沒想到，這個野雞蛋孵化的會這麼快。

只見蛋殼上都已經出現了裂縫了，就在齊浩開啟盒子的一瞬間，那個蛋殼就破裂開來，一個小野雞趴在盒子裡，看著齊浩，過了一會兒才慢慢的站了起來，齊浩咧著嘴笑了出來，然後連忙找來了一件舊衣服，墊在了盒子裡面，這才又回去睡覺了。

第二天醒了以後，齊浩就決定了，既然現在這幾隻野雞能進行養殖，那大規模的養殖應該也沒問題了，而且正好煉藥廠就要完工了，施工隊正好也在，所以齊浩想著儘快把養雞場也給建起來。

想到這裡，齊浩就直接起身打算去村長張大壯把養雞場的手續給辦了。

「浩子，你幹啥去啊？」路上，雲曉玲騎著三輪車從齊浩的身邊經過，車上還裝著一些草藥，應該是雲曉玲剛剛收購的。

齊浩也沒有隱瞞，直接就將自己想辦個養雞場的事情告訴了雲曉玲。

但是剛說完，雲曉玲就白了齊浩一眼，說道：「你傻不傻，你承包了那麼多地已經花了不少錢了，現在再建養雞場的話，還要再花錢包地。」

「那……嫂子，應該怎麼辦？」齊浩問道。

雲曉玲聽到以後，伸手擦了一把額頭上的汗水，看著齊浩說道：「你呀，根本不用再去包地了，應該去……」

說到一半，雲曉玲又不說了，齊浩簡直要急死了，連忙催促著問道：「嫂子，你快說啊。」

「臭小子，你讓我說我就說啊。」雲曉玲故意吊著齊浩的胃口，從車上下來說道：「熱死了，你去嫂子家裡坐坐，嫂子就告訴你。」

「什麼……」

「咋了，你還怕嫂子吃了你不成？」雲曉玲瞪著大眼睛看著齊浩說道。

沒辦法，齊浩看了一眼周圍沒人以後，也只能是騎著三輪車去了雲曉玲的家裡。

「嫂子，你就趕緊告訴我吧。」

到了雲曉玲家裡，齊浩忍不住催促道。

看到齊浩著急的樣子，雲曉玲笑了笑，說道：」浩子，你有錢包地，為什麼不承包山頭呢？」

「包山頭？」齊浩愣了一下，隨後問道：「嫂子，個人不是不能承包山頭的嗎？」

其實齊浩原來也想過承包山頭，然後直接放養野山雞，這樣子也能省不少飼料錢，而且也能保證野山雞的品質，不管是山雞蛋，還是野雞的味道肯定都要比圈養的好很多。

雲曉玲看了齊浩一眼，「你說你平時挺聰明的，現在怎麼就笨了呢？在哪買村子什麼都不缺，周圍就是山多，再說了，你找村長說說，他肯定會答應的。」

「村長真的會答應嗎？」齊浩還是有些不敢確定，但是雲曉玲這個想法倒是真的打動了齊浩。
第37章 藥廠開工

聽到這話，雲曉玲伸手在齊浩的腿部重重的拍了一把說道：「你問問不就知道了嗎？」

「誒呦，嫂子你輕點啊。」齊浩摸著自己的腿，痛的倒吸涼氣，剛剛那一巴掌真的是疼啊。

「咋了，那你要不拍拍嫂子的腿？」雲曉玲眼中帶著笑意問道。

「……」

離開了雲曉玲的家之後，齊浩也沒有耽誤，直接就去了村委會，找到了村長張大壯，和他說了一下子自己想承包山頭的事情。

第二天的時候，張大壯就通知齊浩和勇叔兩個人去村委會開會了，主要就是討論一下子他承包山頭的事情。

開了一個小時的會，最後村委會決定按照一年三萬元的價格，把村子東邊的洞山給承包給了齊浩，但是有一條，就是不能隨便砍伐山上的樹，不能對環境造成嚴重的破壞。

雖說還有這些規定，但是齊浩成功包下來了山頭，已經是很高興了，之前的時候他還和勇叔商量了承包的價格，一年三萬也是比他的心理預期價格要低了一些了，齊浩也知道，這肯定是張大壯幫著自己說話的原因。

隨後，張大壯抽著煙，看著齊浩問道：「浩子，你打算承包多少年？」

合同可以承包五年的，十年的，還有二十年的。

勇叔看了齊浩一眼，說道：「就五年的吧。」

不過齊浩笑了笑說道：「勇叔，咱們乾脆包十年吧。」

說著，齊浩扭頭看著張大壯說道：「大壯叔，我們承包十年的，但是錢能不能先交一半的。」

「行，年輕人想創業是好事，我們村委會也要支援，那就這麼定下來了。」張大壯直接就拍板決定了下來，隨後就讓人準備合同了。

簽完合同之後，齊浩就和勇叔一起回家了，而這個時候，齊浩承包了洞山的事情也傳遍了齊水村了。

大家都想不明白，山上什麼東西都沒有，也不讓砍樹，承包山頭不是白扔錢嗎？

整個洞山的面積沒多大，大概有個一百畝的樣子，但是齊浩承包了洞山以後，心裡面是更有動力了。

除了每天上山尋找建造雞舍的地方之外，齊浩也琢磨著這山上的空地自己能不能利用起來，這樣子也能加大空間利用效率。

而且現在煉藥廠還有草藥種植基地也已經建設完成了，齊浩轉了一圈之後，覺得很滿意，就通過了驗收，其實煉藥廠的規模也不大，主要就是有一個大倉庫，還有幾間廠房，規模可是遠遠比不上羅友貴那裡的正規藥廠的。

就在齊浩在新建好的煉藥廠轉悠的時候，手機突然響了起來，拿出來一看，居然是羅友貴給自己打過來的號碼。

「齊老弟啊，我聽說煉藥廠已經完工了，咱們要抓緊開始生產了啊，我現在正在去齊水村的路上呢。」剛剛接通了手機，羅友貴的聲音就傳了出來。

「嗯？羅老闆你來齊水村幹什麼？」齊浩聽到羅友貴知道煉藥廠完工的事情之後也沒有意外，畢竟施工隊都是管姐找來的，所以管姐肯定天天催進度，完工了他們自然會知道了。

「當然是給你送裝置啊，煉藥需要的裝置我這一次都帶過來了，今天就給你安裝完了，然後明天咱們就開始生產！」羅友貴十分興奮的說道，等了這麼長時間了，總算是可以生產了。

「好，那我就在煉藥廠等著你。」齊浩說完，結束通話了手機。

沒一會兒，羅友貴就來到了煉藥廠，跟在後面的還有幾輛卡車和貨車，上面拉的都是煉藥廠需要的一些裝置，到了以後，羅友貴就催促著手下那些工人趕緊卸車開始安裝。

看來羅友貴也是真的等不及了，半天的時間，所有的裝置就全部安裝完畢了。

「齊老弟啊，以後我每天都會派人過來取藥的，你可要抓緊了啊。」羅友貴看到了初具規模的煉藥廠已經徹底建設完成以後，伸手拍著齊浩的後背笑著說道。

「好，羅老闆放心吧！明天我就開始煉藥了。」齊浩笑著點了點頭，答應了下來。

羅友貴一聽齊浩這麼一說，頓時高興的不得了，拉著齊浩的手稱兄道弟，一副十分親熱的樣子，眼見也沒什麼事情了，羅友貴和齊浩閒聊了一會兒就離開了。

等羅友貴走了之後，齊浩又在煉藥廠裡面待了一會兒，然後就起身直接回到了自己家裡。

前一段時間在煉藥廠正在建設的時候，齊浩就已經開始安排草藥種植的事情了，專門把自己從山上採摘的一些草藥都給移栽到了種植基地的大棚裡面，打算大規模的開始種植，這樣以後煉藥也不用去山上那麼辛苦的採藥了。

當天晚上，齊浩吃完飯以後，就直接去了自己家的後院子裡，在聚靈陣當中開始修煉了，畢竟明天要煉製不少藥，所以今天晚上得趕緊修煉補充真氣。

但是今天修煉的時候，齊浩突然感覺自己和平時比起來有種很不一樣的感覺，總覺得有些憋屈，真氣吸收的速度比原來慢了不少，就算是在聚靈陣當中也是這樣子的，這讓齊浩疑惑了起來。

「什麼情況！怎麼修煉的速度這麼慢了。」齊浩自言自語的嘟囔了一句，隨後又試著加快了自己吸收靈氣的速度。

可是慢慢的，齊浩覺得自己丹田處好像有種漲漲的感覺，不過這種感覺只是持續了一瞬間，還沒等齊浩反應過來就消失了，取而代之的則是一種十分暢快的感覺，就好像是一個在沙漠裡渴了三天的人突然看到了一眼甘甜的泉眼一樣。

這個時候，齊浩十分敏銳的注意到了，自己身體的經脈比起來原來有了一些變化，體內的真氣好像更加充盈純淨了。

「這……這是突破了？」這個時候齊浩才反應了過來，原來自己的修為居然突破了從最開始的引氣境初期，提升到了引氣境中期的修為，雖然修為上只是提升了一個小境界，但是對齊浩來說可是一個不小的鼓勵。

而且修為提升以後，齊浩明顯感覺到自己修煉的速度比起來原來要快了不少，體內的真氣比原來更加精純，這樣的真氣要是煉藥畫符佈陣的話，效果肯定會比原來好很多的。

不僅僅是這樣，就連《天心種靈》當中的一些藥方還有符咒，齊浩也可以學習使用了，這才是最讓齊浩高興的地方。

又繼續修煉了一會兒之後，齊浩就回到了家裡。

第二天早上醒來以後，齊浩也沒有忘了正事，直接就去了煉藥廠，打算開始煉藥了，因為每天羅友貴的藥廠會派人過來取藥，自己得趕在取藥的人來之前將原藥給煉製完成。

修為提升以後，齊浩煉製藥材也容易了很多，採集了足夠的草藥以後，齊浩就開始進行煉製了，有了專門的煉藥車間，還有羅友貴送過來的一些專門的煉藥裝置，再加上齊浩的修為提升了，所以煉製起來比原來輕鬆了很多。

半天的時間，齊浩就已經煉製出來了兩桶滋陰潤肺膏的原藥，裝罐儲存以後，就等著羅友貴那邊的人過來拉走了。

這些原藥到了羅友貴的藥廠，在新增進一些其他的草藥進行煉製，完成以後就是真正的滋陰潤肺膏了，然後灌裝，包裝以後就能直接開始銷售了。

看著已經煉製好的原藥，齊浩心中一陣興奮，因為這兩大桶藥，在齊浩眼中，那就是兩大桶滿當當的鈔票啊，只要賣出去了，那自己能賺多少錢啊！

隨後齊浩也沒有耽誤，直接就撥通了羅友貴的電話，告訴了他自己已經煉好了原藥，只要羅友貴那邊按照自己之前交給他的藥方再進行最後幾步的煉製就能完成了。

「好好好！齊老弟，我現在就親自去取藥去，今天中午我把趙經理和管姐都給叫出來，咱們好好慶祝一下！」羅友貴也沒想到齊浩的速度這麼快，直接就答應了下來，激動的話都說不利索了。

結束通話了手機以後，羅友貴帶著人花了一個小時不到的時間，就開著車來到了齊浩的煉藥廠的門口，將兩大桶原藥裝車運走，順便將齊浩帶到了縣城。

中午的時候，羅友貴也定好了酒店，約過來了管姐和趙棟樑兩個人，在縣城最好的皇朝大酒店定了個包間，打算好好慶祝一下。

但是等齊浩和羅友貴到了包廂之後，發現管姐居然沒到。

「管姐怎麼還沒來啊？」齊浩有些疑惑的問道，按說藥廠今天就可以開工生產了，這可是一件大好事啊，管姐可有股份的，開始生產她可就有錢拿了，這麼一件大好事管姐怎麼會不來呢？

「哦，管姐剛剛給我打電話了，說是正在做頭髮，要耽誤一會兒，叫我們不要等她，先吃就行了。」趙棟樑笑了笑，起身對著齊浩還有羅友貴兩個人解釋道。

聽到這話，齊浩和羅友貴兩個人也明白了，於是就先點了菜，打算等等管姐。

三個人閒聊了半個小時的樣子，包廂門突然開了，人還沒進來，就先聽到了一陣嬌笑聲。
第38章 韓柔柔的前男友

「哎呀，不好意思不好意思，我來晚了。」管姐的聲音傳來，隨後就看到一個靚麗的身影走進了包廂裡面。

「管姐，你怎麼現在才來，我們三個可是等了你好久了，一會兒你得先自罰三杯啊。」羅友貴這個時候笑著對管姐說道。

「好好好，我先自罰三杯！」管姐十分痛快的答應了下來，隨後直接端起來了桌子上的酒杯，先喝了三杯，然後才坐了下來。

「今天我們要好好慶祝一下啊，藥廠終於開始生產了，來，我們一起敬浩子一杯！」管姐十分高興的舉起酒杯對著齊浩說道。

聽到這話，趙棟樑和羅友貴兩個人也端起酒杯，站起身來，齊浩一看到這情況，也知道自己推拖不過了，站起來就陪著三個人喝了一杯。

隨後，幾個人就閒聊了一陣，突然，管姐好像是想到了什麼一樣的，對著齊浩說道：「對了浩子，姐有個事情想問問你。」

說著，管姐笑眯眯的看著齊浩，眼神裡有些說不出來的嫵媚。

「管姐你說，怎麼了？」齊浩有些疑惑的看著管姐問道。

「你有沒有那種保養頭髮的藥啊？」管姐臉上的表情也有些不好意思，看著齊浩問道。

「保養頭髮？」齊浩有些不明白管姐的意思。

「對啊，我這天天做頭髮，但是感覺美容店的護髮效果不好，這頭髮該分叉的還是分叉，保養完之後還好，過幾天就開始變黃了，有時候工作忙了壓力一大還掉頭髮，真是煩死我了！」管姐有些埋怨的說道。

聽到這話，齊浩暗暗在自己的腦海中思索了起來，發現那本古書當中還真的有一個生髮護髮的藥方，瞭解了以後，齊浩胸有成竹的笑著說道：「沒問題管姐，我知道一個藥方，可以生髮護髮，效果很不錯，等我回去了就開始做這個藥，做出來以後第一個給你試試！」

一聽齊浩這麼說，管姐頓時激動的一把抱住了齊浩，這一下子倒是把齊浩給嚇了一大跳，沒想到管姐居然這麼主動。

看到一旁羅友貴和趙棟樑兩個人驚訝的眼神，管姐也覺得有點不好意思了，臉色微微有些發紅，連忙清了清嗓子掩飾了一下自己的尷尬。

其實說起來，女人都是愛美的，尤其是頭髮，要是能有一頭烏黑亮麗的秀髮的話，那個人魅力就會增加不少，要不說很多男人都喜歡長頭髮的女人呢？就是這個道理。

但是管姐這才三十歲出頭，頭髮就變得很不好了，現在脫髮的問題也是越來越嚴重，髮質也偏黃，說起來也是，畢竟管姐也是一個事業心很重的女人，所以平時的時候也閒不下來，壓力一大的話，脫髮的問題就更嚴重了。

所以一聽到齊浩說他有護髮的藥方，管姐也是激動的不得了，因為見識過了齊浩的美白膏和滋陰潤肺膏的效果了，所以管姐也知道，這個護髮藥水要是做出來了效果肯定會很好的。

吃完飯之後，齊浩和管姐還有趙棟樑他們幾個人打了個招呼，然後就離開了酒店，不過齊浩也沒有著急回齊水村，而是在縣城裡轉悠了起來，打算四處看看。

在大街上走了沒一會兒，齊浩就接到了一個電話，而且看著這個手機號，齊浩一點印象都沒有。

皺著眉頭想了一下，齊浩還是接通了手機，隨後手機另一端就傳來了十分悅耳的聲音了。

「浩哥，是不是你啊？」

齊浩愣了一下，「你是？」

另一端的那個聲音嘆了口氣說道：「浩哥，你真的是記性太差了，都記不住我的聲音了，你記不記得那一次我去你家，叔叔還有妹妹都把我當成是你女朋友了？」

「柔柔？」齊浩一下子反應了過來，因為那一次的事情齊浩記得很清楚。

聽到齊浩反應過來了，韓柔柔笑了出來，說道：「你終於想起來我了，我還以為你把我給忘了呢，浩哥你現在怎麼樣啊？」

……

幾分鐘之後，齊浩就和韓柔柔約好了，一起去中心廣場的一個咖啡廳見面。

到了咖啡廳以後，齊浩發現原來韓柔柔這個時候已經來到了，只見韓柔柔笑著對著齊浩招了招手。

做好以後，齊浩隨便點了一杯咖啡，然後笑著看著韓柔柔說道：「沒想到還能在這裡見到你。」

兩個人有段時間沒見面了，所以現在再見到韓柔柔，齊浩看著韓柔柔是倍感親切。

韓柔柔聽到這話之後，捂著嘴笑了出來，隨後裝出來了生氣的樣子瞪了齊浩一眼，說道：「你這意思好像是我們以後都不會見面了一樣，上一次我們分開以後，我都沒見你找過我。」

齊浩有些鬱悶的說道：「冤枉啊，上一次你也沒告訴我你家在哪裡，聯絡方式，我也不好意思問你啊。」

「這有什麼不好意思問的？明明就是你心裡沒有我。」剛說完，韓柔柔的臉色一下子就變紅了，隨後連忙解釋著說道：「我……我是說你心裡就沒我這個朋友……」

看到韓柔柔的掩飾，齊浩忍不住笑了，擺了擺手說道：「別解釋了，我都明白。」

韓柔柔聽到這話之後，氣的跺了跺腳，有些生氣的瞪著齊浩。

齊浩皺了皺眉頭，隨後問道：「柔柔，我很好奇，你怎麼能找到我的聯絡方式的？」

韓柔柔一臉神秘的笑了，開口說道：「要是真的想找一個人的話，就算是在天邊都能找到，要是不想找的話，在眼前也找不到。」

齊浩聽了以後撇了撇嘴，隨後一口氣將咖啡喝完了，然後一臉嚴肅的看著韓柔柔問道：「韓浩天和你是什麼關係？」

因為齊浩的聯絡方式除了管姐他們之外，就只有韓興邦知道了，都姓韓，那這關係也大概能猜出來了。

看到齊浩這麼問了，韓柔柔也沒有隱瞞，直接將自己和韓浩天還有韓興邦的關係都告訴了齊浩，說完，韓柔柔皺起來了眉頭問道：「浩哥，你怎麼看著一點都不覺得奇怪呢？」

「奇怪什麼？」齊浩笑了，反問道。

韓柔柔愣了，結結巴巴的說道：「就是……你先是救了我，然後又救了我爺爺……這……這說明我們兩個人很有緣分啊……」

齊浩看到韓柔柔滿臉通紅的樣子，忍不住笑了出來。

兩個人在咖啡廳坐了半個小時，就離開了咖啡廳。

「浩哥，我送你回家吧。」韓柔柔指了指咖啡廳門口停著的一輛寶馬車笑著說道。

齊浩也沒有和韓柔柔客氣，直接就走過去要上車。

「韓柔柔！老子總是找到你了，難怪你非要和老子分手！原來是又找了個小白臉啊！」

「黃誌勇，你不要亂說話，我和你分手了，我們已經沒關係了，你要是再騷擾我的話，我要報警了！」韓柔柔一臉憤怒，強忍著自己心中的怒火說道。

「報警？嗬嗬，你去啊，你看老子怕不怕！」說完，黃誌勇十分鄙視的看了齊浩一眼說道：「一個廢物！」

「黃誌勇，你要幹什麼！」韓柔柔拉住了齊浩就想上車，要是再這麼糾纏不清，那黃誌勇肯定會更加囂張的，而且周圍也有人開始圍觀了，韓柔柔可不想這麼丟人現眼的吵架。

「誒！別走！」黃誌勇見狀，上前一把抓住了韓柔柔，冷笑了一聲說道：「這樣吧，你陪我一晚上，我們之間的恩怨就一筆勾銷了，怎麼樣？」

「混蛋！」韓柔柔聽到這麼無恥的要求之後，忍不住罵了出來。

「哼！你不答應也沒用！跟我走！」黃誌勇說著，就拉著韓柔柔的手朝著一旁的一輛黑色賓士車上拉。

「放手！放開我！」韓柔柔掙紮著，但是黃誌勇的力氣很大，所以她也只能是被黃誌勇慢慢的拖過去。

這個時候，一直在旁邊觀看的齊浩上前攥住了黃誌勇的手腕，淡淡的說道：「放手。」

「你小子想死是不是！」黃誌勇氣憤的大吼道。

他沒想到這個看起來有些瘦弱的小子這個時候居然敢在自己面前出風頭，不過他根本就沒有把齊浩給放在眼裡。

齊浩也沒說什麼，手上的力道加大了幾分，隨後就看到黃誌勇整個人痛的臉上的表情都扭曲了，因為齊浩的手簡直就像是老虎鉗一樣，死死的鉗住了自己的手腕，感覺骨頭都快要斷了一樣。

「浩哥……」擺脫了黃誌勇之後，韓柔柔連忙來到了齊浩的身後，一副十分可憐的樣子。

看到韓柔柔沒事，齊浩也懶得計較了，抱住了韓柔柔的肩膀說道：「我們走！」說完，轉身就想離開。

但是就在這個時候，黃誌勇突然從自己的口袋裡摸出來了一把摺疊刀，抓在手中就朝著齊浩的肚子捅了過來。

「浩哥！小心！」

齊浩側身一身，躲開了這一刀的同時，揮出一掌直接拍掉了黃誌勇手中的刀子，然後一腳踹在了黃誌勇的肚子上，伸手將那把刀抓在了手中，架在了對方的脖子上。

「大……大哥……我錯了……饒命啊……」感受到自己脖子上傳來的冰涼的觸感，黃誌勇這個時候也慫了，只要齊浩稍微一用力，他就沒命了。
第39章 火爆銷售

齊浩也懶得和黃誌勇這種人廢話了，但是這傢夥偷襲自己，還對自己下死手，確實太狠毒了，所以齊浩揮出一拳重重的打在了黃誌勇的臉上。

然後扯著黃誌勇的耳朵狠狠的說道：「記住了！以後要是再敢騷擾柔柔，我讓你下半輩子都當不了男人！」

滿臉鮮血的黃誌勇這個時候也不敢說什麼，只能是連連點頭答應了下來。

「走吧。」齊浩將手中的刀子丟在了一旁，抱住了韓柔柔的肩膀說道：「我開車吧。」

「浩哥，對不完……」路上，坐在副駕駛一直沉默著的韓柔柔突然開口對著齊浩說道。

齊浩看了韓柔柔一眼笑著說道：「沒事的，你不用和我道歉的。」

「浩哥，其實我和那個黃誌勇真的沒什麼的，原來……」韓柔柔的話還沒說完，就被齊浩給打斷了。

齊浩擺擺手說道：「你不用解釋，我相信你。」

韓柔柔咬著嘴唇，一雙美麗的大眼睛緊緊的盯著齊浩，她現在越來越覺得齊浩有魅力了，而且還這麼的細心體貼。

看到韓柔柔一直盯著自己看著，齊浩笑了，「你怎麼一直盯著我看啊，我臉上有什麼東西嗎？」

估計是因為覺得尷尬了，韓柔柔連忙扭過頭去，解釋道：「我……我在看你的眼睛……」

「我的眼睛？有什麼好看的？」齊浩不解的問道。

韓柔柔鼓起勇氣笑著說道：「因為眼睛是一個人最漂亮的地方，從眼睛裡也能看出來很多東西。」

聽到這話，齊浩忍不住笑了，韓柔柔的臉色也愈發通紅了，一路上，兩個人都沉默著沒有說話……

回到了齊水村以後，齊浩將車子停在了路邊，和韓柔柔告別以後就回到了家裡。

修煉了一會兒，齊浩就開始在腦海中尋找那個護髮藥方的製作方法了。

這個藥方需要用到的藥材也都能找得到，所以齊浩熟悉了藥方之後，馬上就開始操作了。

去草藥大棚裡面採摘了自己需要的幾株草藥之後，齊浩一頭紮進了煉藥房當中，就開始煉藥了。

按照藥方說明的順序，把草藥給切碎以後，齊浩將草藥按照順序放進了煉藥的大爐子裡面開始加熱，而且在煉藥的過程當中，齊浩也在煉藥爐當中注入了一絲真氣。

藥方上說明的時間是要煉製一個小時，心中既忐忑又期待的等了一個小時以後，齊浩打開了煉藥爐，頓時一股濃鬱的草藥香味鋪面而來。

齊浩聞到以後，頓時感覺自己整個人都變得精神了很多，只見煉藥爐裡面，除了一些藥渣之外，就是暗綠色的藥汁了。

將這些藥汁取出來倒進了一個瓶子當中之後，齊浩就琢磨著實驗一下這個護髮水的效果到底怎麼樣了。

小心翼翼的弄了一點藥水抹在了自己的頭髮上面，齊浩感覺到自己的頭皮都是一陣清爽的感覺，好像頭上每一個毛孔都被打開了，十分暢快的呼吸著。

「臥槽，這效果有點太好了吧，頭腦都清醒了不少。」齊浩感受著藥水帶來的神奇藥效，不由得感慨著說道，這簡直不是一般的那些什麼護髮素能比的，用了以後整個人都舒服了很多。

過了半個小時的樣子，齊浩打來了一盆清水，將自己頭上的藥水洗乾淨以後，來到了鏡子前面，想看看自己的頭髮怎麼樣。

等齊浩看清楚了鏡子中的自己以後，直接就愣住了，一頭烏黑髮亮，飄逸的秀髮，感覺整個人都帥氣了幾分。

齊浩有些不敢相信的伸手摸了摸自己的頭髮，手剛剛碰到頭髮，指尖就傳來了一陣順滑的感覺，簡直了，看來這藥水還真的有效。

隨後，齊浩又繼續加大了藥量，煉製了兩罐藥水，反正這些原藥還是需要稀釋的，要不然的話，這兩大桶藥水到了羅友貴的藥廠根本就做不出來多少，這一晚上，齊浩還煉製了兩大桶的美白膏，打算等到第二天的時候一起給人拉走。

……

第二天，齊浩早早的就給羅友貴打過去了電話，告訴他自己已經煉製好了美白膏還有新煉製的護髮水，羅友貴一聽，頓時激動的不行，表示自己馬上就派人過來把藥給拉走。

沒多久，羅友貴派來的人就過來了，而齊浩這個時候也上了車打算一起去一趟縣城，看看昨天生產出來的那些滋陰潤肺膏賣的怎麼樣了。

到了縣城之後，齊浩下了車，自己攔下了一輛計程車，就直接來到了漢堂大藥房的門口。

剛到門口，眼前看到的一幕就讓齊浩直接震驚了，只見漢堂大藥房的門口居然擠滿了人，排隊的人都已經把藥方外面的路給堵住了。

「大家不要擠啊！每個人限購兩瓶！不要擠！」

鄒萍的喊聲傳來，齊浩看了過去，發現鄒萍這個時候在人群中正十分努力的維持著秩序，一旁的趙棟樑這個時候也在人群當中忙活著。

「大家等一下，今天所有到貨的滋陰潤肺膏已經賣完了！大家有需要的話明天再來吧！」趙棟樑看著空空的貨架，十分無奈的對著人群大喊道。

「什麼？！賣完了？！老子一大早就過來排隊，現在就賣完了？」

「不是說每個人限購兩瓶嗎？怎麼一下子就賣完了呢？」

「臥槽！我加錢行不行啊！一萬塊買一瓶可以不可以？我有的是錢，你趕緊給我拿兩瓶去！」

聽到這話，趙棟樑陪著笑臉對著對方說道：「這位先生，真不好意思，這藥是真的賣完了，你要是真的想要的話，今天可以預定，等明天到貨了我們肯定會給你留著的。」

還有的人硬是不相信藥方的滋陰潤肺膏賣完了，非要擠進去看一眼，看到貨架上的滋陰潤肺膏確實是沒貨了，這才罷休。

「唉，走了走了，明天再來吧。」

「真的沒貨了，明天老子四點就起來排隊！」

……

一幫沒搶到藥的人一邊吐槽著一邊散去了，而那些搶到了藥的人，則是在高高興興的抱著藥瓶子離開了。

看到人群都散開了，齊浩這才走進了漢唐大藥房裡面。

「誒，浩子你來了啊！」看到齊浩進來了，趙棟樑和鄒萍對著齊浩打了個招呼。

「趙哥，剛剛那是什麼情況啊？該不會那麼多人都是來搶購滋陰潤肺膏的吧？」齊浩這個時候有些不敢確定的問道。

「是啊，你是不知道啊，之前你最先拿過來推銷的那一批滋陰潤肺膏賣出去以後，就天天有人過來問我們藥房還有沒有滋陰潤肺膏，而且那些沒用過的人聽說了效果以後，也吵著說要買。」

伸手抹了一把額頭上的汗水，趙棟樑繼續說道：「昨天的時候，羅老闆的公司開始生產，送過來了一批滋陰潤肺膏，這訊息剛一傳出去，就有人過來搶購，後來我們覺得這也不是事情，就定了每個人只能限購兩瓶，沒想到還是有這麼多人過來買，這藥房剛開門一個小時就全部搶完了。」

「這……所有的滋陰潤肺膏都沒有了嗎？」齊浩一臉震驚的問道，雖然他知道那些藥的效果很好，但是沒想到推出以後，會這麼火爆啊。

「嘿嘿，昨天羅老闆給我們送過來了二十箱滋陰潤肺膏，今天才剛剛賣出去了十箱。」趙棟樑左右看了看，發現沒人看著以後，就湊在了齊浩的耳邊小聲的說道。

「那剛剛為什麼不放出來賣呢？」齊浩不解的問道，這藥膏現在正是熱銷的時候，既然有存貨為什麼不賣呢？放著錢不賺幹什麼？

「這你就不懂了吧，這叫飢餓營銷，現在每個人限購兩瓶，就能賣給更多的人，用完以後，那些人就是我們的活廣告啊，到時候肯定還會更火爆的，畢竟這藥膏剛剛上市，所以咱們要先製造聲勢，這樣以後加大產量以後才能賣的更好。」趙棟樑笑著對齊浩解釋道。

聽到趙棟樑的這番話之後，齊浩才算是明白了，果然薑還是老的辣，這趙棟樑真的是個商人啊，做生意的經驗很豐富，不過齊浩也不是太在意的，畢竟這些藥能賣出去，給自己帶來利益就好了。

隨後，齊浩離開了藥方之後，又給羅友貴打了個電話，找到了羅友貴的藥廠。

一見到齊浩，羅友貴就激動的上來握住了齊浩的手。

「哈哈，齊老弟啊，你可是不知道，那些藥賣的那叫一個火爆，不少藥方知道了以後都想找我訂貨，你知道現在一瓶藥的價格多少錢嗎？」

齊浩聽到搖了搖頭，疑惑的問道：「多少錢？」

「一瓶三千！」羅友貴比劃了三個手指，一臉神秘的對著齊浩說道。

「這麼高！」齊浩十分驚訝，沒想到一瓶藥都已經賣到了三千塊，要知道自己之前做出來的滋陰潤肺膏雖說賣的價格貴，但是那可是純度很高的。

羅友貴藥廠生產的滋陰潤肺膏，為了保證銷量，已經把濃度給稀釋了一多半了，沒想到居然還能賣到這麼高的價格。

似乎是看出來了齊浩臉上疑惑的表情，羅友貴又繼續說道：「齊老弟，我可告訴你啊，就算是一瓶三千都是供不應求，不少大藥房甚至都說要提前給我貨款想要訂貨呢。」
第40章 枯萎的蓮瓣蘭

聽到這話之後，齊浩算是真的愣住了，按照羅友貴的說法，一瓶藥三千都不一定能買得到，看來這滋陰潤肺膏的效果確實很好啊。

「齊老弟啊，那個……嘿嘿……我有個事情想和你商量一下。」就在齊浩出神的時候，羅友貴的臉上突然帶著一絲討好的笑容，搓了搓手對著齊浩說道。

「額……羅哥，你有什麼事情就直接說吧，我能辦到的肯定會辦的。」不知道怎麼回事，看著羅友貴臉上諂媚的笑容，齊浩突然感覺自己的心裡就好像是貓抓一樣的難受，忍不住想離羅友貴遠一點。

「這個……你看滋陰潤肺膏的產量能不能再增加一點啊，畢竟按照現在的銷量，每天生產的完全不夠啊。」羅友貴訕笑著說道。

齊浩聽到這話之後，也考慮了起來，其實剛剛在漢唐大藥房的時候，看到眾人搶購滋陰潤肺膏的那火爆場景的時候，齊浩就有了想法了，確實，按照自己現在每天的產量的話，根本沒辦法滿足市場的需求。

但是齊浩也沒辦法增加太多的產量，畢竟這些滋陰潤肺膏的原料不好採集啊，雖說齊浩已經開始種植草藥了，但是總不能一下子把那些草藥都給煉製成滋陰潤肺膏啊。

思索了一番之後，齊浩心中有了一個想法：「這個……羅老闆，產量現在確實沒辦法增加了，不過我倒是有一個解決的辦法。」

「哦？齊老弟你快說啊。」羅友貴一聽，連忙催促著齊浩說道。

「你看這樣行不行，我那邊的煉藥廠主要是用來開發新藥物，我把藥方提供給你，但是原料每天你派人去我那裡取，然後你的藥廠可以自己生產滋陰潤肺膏，而且我想的是，我們接下來可以繼續推出其他功效的新藥，我剛剛煉製出來了一種護髮藥水，對於治療脫髮，還有保養頭髮都有很好的效果，這個藥方也可以交給你，然後由你的藥廠進行銷售，原料也是由我供應，你看怎麼樣？」

齊浩想出來了一個折中的辦法，說了出來，之所以會把藥方給了羅友貴，也是有原因的，因為那些原料到底是什麼，齊浩是肯定不會說出來的，所以就算是羅友貴得到了藥方，不知道具體的成分，也沒辦法獨、立煉藥。

這樣子齊浩的秘密也能繼續保守，而且以後齊浩只要開始供應原料，也能有更多的時間去研發新藥，做自己的事情了，這可是一舉兩得的好事啊。

「好！齊老弟！那我們就這麼說定了！」羅友貴聽到這話之後，欣喜若狂，一把抓住了齊浩的手不願意鬆開。

其實羅友貴也很想拿到齊浩的藥方開始自己生產，畢竟一個專業的藥廠比起來齊浩的煉藥廠來說，產量能提升上百倍，所以現在齊浩答應給自己藥方了，羅友貴就可以提高產量。

當然，羅友貴也知道齊浩說由他來供應原料，肯定是最核心的成分，這個齊浩不想賣給自己，羅友貴也沒有強求，畢竟誰都有自己的秘密，反正只要跟著齊浩，能給自己帶來最大的利益就好了。

隨後，齊浩來到了羅友貴的辦公室裡面，將自己的藥方寫給了羅友貴。

……

離開羅友貴的藥廠之後，齊浩正準備去車站的時候，突然有了買車的想法了，要不然自己每次來縣城都要坐大巴車也太麻煩了。

反正自己現在也有錢了，買輛車也是為了更好的賺錢，所以思索了一會兒，齊浩就決定今天去甘溪市看看，畢竟市區肯定要比縣城大得多，買車的話也有保障。

於是齊浩直接就搭上了去甘溪市的一輛大客車，來到了甘溪市。

出了車站，齊浩攔下來了一輛計程車，打算去附近汽車城看看情況。

但是就在路上的時候，齊浩突然看到了一旁的路邊聚集了一大群人，看到這一幕，齊浩十分好奇的指著那個方向問道：「師傅，那邊是什麼地方啊，怎麼圍了那麼多人啊？」

「小夥子你不是本地人吧？」計程車司機笑了笑，給齊浩解釋道：「這可是咱們甘溪市的花卉市場，什麼品種的花都有，有的好品種的花，幾萬十幾萬的都有。」

「這……什麼花能賣這麼多錢啊？」齊浩十分詫異的問道，有些不敢相信。

畢竟賞花這種興趣愛好都是那些有錢人的專利，齊浩原來的時候一直生活在農村，吃飽飯都是問題，所以當然不瞭解這方面的東西了。

不過既然遇到了，齊浩就打算下車看看好好了解一下了，說不定自己還能趁機賺錢呢？

走進了這個市場之後，齊浩發現剛剛那個司機說的還真的沒錯，這花卉市場裡面的花真的很多，什麼種類的花都有，其中有很多齊浩聽都沒有聽說過，而且價格也很貴，其中也確實有標價上萬的。

「唉，這個蓮瓣蘭真是可惜了，要不然價錢絕對能賣幾十萬的。」有人嘆了口氣說道。

「對啊，現在一萬估計都沒人要了。」有人附和了一句說道。

聽到這話，齊浩忍不住停下了腳步，擠進了人群黨總，想看看那個眾人正在議論著的蘭花。

蘭花齊浩原來的時候也見過，但是品種十分名貴的蘭花齊浩是真的沒見過，起碼眼前的這種就不一樣，至少齊浩是沒有看到過這種的。

只不過這個什麼蓮瓣蘭已經有些枯萎了，莖葉都有些枯黃了，看起來也快要枯死了。

而花店的老闆這個時候還在努力的朝著眾人推銷著自己的蘭花，但是圍觀的眾人都是連連嘆氣，並沒有人真正的出手願意買下來。

「大叔啊，這個蓮瓣蘭只要你買回去好好養，說不定真的可以活過來的。」老闆笑著對著一個老人說道。

「能養活的話，你會這麼低的價格賣掉？真是掉錢眼裡了你！」眾人並不買賬，聽到老闆這麼說以後，就開始吐槽店老闆了。

齊浩聽到了眾人的話以後，心中暗暗發笑，直接站出來說道：「老闆，這蘭花我買了，但是你得給我個最低價。」

老闆看到有人願意買了，那感覺就好像是把手中的一個燙手山芋給扔出去了一樣的，立刻笑著對齊浩說道：「行！沒問題！一萬塊賣給你怎麼樣？」

「好，刷卡吧。」齊浩笑著說道。

就在齊浩拿出來了銀行卡打算結賬的時候，剛剛那個老人突然攔住了齊浩說道：「小夥子，我勸你別買了，這蘭花雖然品種很名貴，但是也活不久了，買回去了就是扔錢啊。」

「對啊，這花養不活了，都枯成這樣了。」

其他人也勸著齊浩。

齊浩也知道眾人都是好心，害怕自己吃虧，於是笑了笑，也沒有生氣，說道：「謝謝大家了，但是我還是想買下來。」

眾人看到齊浩下定決心了，也不再說什麼了，直接就散開了。

刷完卡以後，齊浩抱著那個蓮瓣蘭，連忙追上了剛剛勸說自己的那個老人，找了個藉口開始和對方搭訕了。

「實不相瞞，大爺，我買這個蘭花，是因為我家裡還有一盆和這個品種一樣的蘭花，只不過是家裡突然有點急事需要錢，所以只能賣掉那盆蘭花了，今天剛好看到這一盆，所以想買回去留個念想。」

那個老人聽到齊浩這麼一說，眼前一亮，說道：「小夥子，你那盆蘭花真的和這個一模一樣？」

「對啊，一樣的。」

「那你的蘭花賣掉了沒有？」老人連忙追問道。

「還沒有呢，不過已經被人給定了。」

「多少錢？」老頭一聽這話，來了精神。

齊浩十分的淡定的看著老頭問道：「大爺，你問這個幹什麼？」

「我就隨便問問，小夥子，你就給我說你賣了多少錢吧？」

「二十萬。」齊浩笑了笑，比劃了兩個手指說道。

這個老頭也是個痛快人，直接說道：「那我再加五萬，二十五萬你賣給我怎麼樣？」

齊浩裝作一副為難的樣子說道：「這……這不好吧，我都已經答應了人家要賣了。」

「誒，小夥子，做事情要知道變通啊，實在不行我和那位好好說說商量一下，大不了給他點賠償金也可以啊。」

看到老人這麼說，齊浩也知道，自己這盆花是肯定可以賣出去了，這才點了點頭說道：「好，那我到時候和他說一下。」

那個老人十分激動的和齊浩交換了聯絡方式。

兩個人又繼續閒聊了一會兒，齊浩這才知道，這個老人叫秦國濤，退休了以後沒什麼愛好，就是喜歡養蘭花。

當秦國濤知道了齊浩來甘溪市是準備買車的時候，連忙表示自己可以幫齊浩找個人陪著一起去看車。

齊浩當然也很樂意了，能省錢他當然高興了，以後開養殖場要用錢的地方還很多，所以能省一點十一點。

秦國濤直接就給自己在市政府工作的兒子打了個電話，說了一下情況，結束通話了手機以後，秦國濤笑著對齊浩說道：「小夥子啊，反正你買車肯定也要好好挑兩天，乾脆就住我家裡怎麼樣？」

「謝謝，還是不用了，我到時候直接打電話聯絡你就好了，謝謝大爺了。」齊浩笑著擺擺手婉拒了對方。
第41章 你吐了我一身

秦國濤見狀，也沒有在說什麼了，，「好，那到時候一定要記得給我打電話啊，你要買車的話，我直接讓人送你去。」

等老人離開以後，齊浩也沒打算繼續在逛街了，直接就抱著蘭花，在附近找了一個賓館，開了個房間住了下來。

緊接著，齊浩就下樓找地方買好了硃砂黃紙還有毛筆等一些畫符需要的東西，然後買了點吃的就回到了賓館了。

吃完了飯，齊浩就開始在房間裡畫符了，他打算今天下午就把這張符給畫好。

原來的那些符咒倒是挺簡單的，但是今天齊浩要畫的這個，可是有不小的難度了。

蘭花可是華夏很出名的一種花卉品種，種類很多，不過其中最著名的就是國蘭系列了，其中分為七大類，在蘭花市場可以說是很火爆了，甚至還有不少蘭花都出口到了國外。

只不過齊浩買下來的這盆蘭花，已經快要枯死了，齊浩在自己的腦海的那本古書當中仔細的搜尋了一遍，也沒有找到什麼具體的可以救活蘭花的辦法。

但是有種符咒，可以讓植物的根莖重新生長。

齊浩也想了，這盆蘭花之所以會枯萎，很可能就是因為根莖出了問題，所以想試試看，能不能用這個根莖重生符來讓這個蘭花活過來。

這種符咒可不是那種澆水符之類的符咒，很複雜，而且還需要耗費更多的時間，對於真氣的消耗也更大。

但是要是能把這蓮瓣蘭給救活了，可是能賣出去二十五萬的價格的，一想到自己一下子能賺這麼多錢，齊浩立刻就有了動力了。

畫了將近三個小時的樣子，齊浩還是沒有畫好，但是真氣都已經消耗了一多半了，無奈之下，齊浩也只能是暫時休息了一會兒，然後又繼續開始畫，一直到了晚上八點的樣子才畫完了。

完成之後，齊浩放下手中的毛筆，累得直接坐在了地上，渾身都被汗水給浸溼。

喘了口氣，齊浩將這張符貼在了花盆的下面，默唸法訣，完成之後，將這個蘭花放在了桌子上面，心中輕鬆了不少，只不過現在還不知道這個符咒能不能起到效果。

休息了一會兒之後，齊浩就打算出去找地方吃飯了，反正現在一直守在房間裡也沒用，有沒有效果估計要等到明天才能看出來了。

不得不承認的是，甘溪市的夜生活也是很豐富的，晚上九點多，要是在齊水村的話，家家戶戶估計早就關門了，但是在市區，這個時候大街上還是燈火通明的，十分熱鬧。

找了一個小飯店吃完了飯之後，齊浩就打算到處逛逛了。

在經過一個小巷子的時候，齊浩突然聽到了巷子裡面的黑暗之中傳來了一陣動靜，而且還有女人的聲音。

齊浩忍不住皺起了眉頭，看了一眼，小巷子裡面一片黑暗，難道是自己聽錯了？

剛剛打算離開，齊浩又聽到了小巷子裡面傳來了一個男人的聲音，這一次他確定自己是沒聽錯，聲音就是從裡面傳出來的。

齊浩想了一下，慢慢的朝著小巷子裡面走了過去，想看看情況。

結果剛剛走到了那裡，眼前看到的一幕就讓齊浩徹底驚訝了。

只見小巷子的角落裡面，一個身材看起來十分強壯的男人正在脫一個女人的衣服。

齊浩看了一下，也沒想管，說不定是小情侶找刺激呢，自己這不是多管閒事嗎？但是突然，齊浩發現那個女人掙紮了起來，嘴裡含糊不清的在嘟囔著什麼，看樣子好像是喝醉了一樣。

仔細再一觀察，齊浩才發現了，那個男人在脫那個女人的衣服的時候，動作十分粗魯，但是那個女人一動不動的，看起來有點反常啊，難道……

齊浩沒有耽誤，直接走了過去。

「誒！你們在幹什麼！」

看到有人過來了，那個男子看了一眼齊浩，發現齊浩看起來身材有些瘦弱，根本就沒把齊浩放在眼裡，十分不屑的對著齊浩吼道：「滾蛋！別壞了老子好事！」

齊浩聽到這話，一下子就生氣了，衝上去直接飛起一腳，踹在了對方身上。

「嘭！」

一聲悶響傳來，那個男子一下子就被齊浩給踹飛了出去。

這個時候齊浩才看清楚了那個喝醉了的女孩子的樣子，外套已經被脫掉了，就只剩下了內衣，褲子也被那個男子給扒掉了一半。

「混蛋！」齊浩罵了一句。

「你找死！」那個男子從地上爬起來之後，咆哮著朝著齊浩衝了過去，但是沒想到他還沒衝到齊浩面前，齊浩的身形一閃，十分迅速的就來到了對方的面前，揮手就是一拳打了過去。

這一拳的力道很大，那個男子後退了幾步，一下子栽倒在了地上，齊浩連忙追了上去，剛想出手繼續收拾這個男子的時候，那個男子一下子就慫了，知道自己打不過齊浩，轉身就跑了。

齊浩也沒去追對方，而是來到了那個女孩子的面前，幫著對方穿好了衣服。

「別走，我們繼續……繼續喝……」那個女孩子自言自語的嘟囔著，嘴裡也是一股濃濃的酒精味道。

聽到這話，齊浩十分無奈的笑了笑，緊接著，齊浩就開始犯難了，自己現在應該怎麼辦呢，總不能把這一個女孩子給丟在這裡啊，想了想之後，齊浩打算把這個女孩子給帶回賓館，反正自己開的是一個標間，有兩張床，明天等她酒醒了再把她給送走。

隨後，齊浩就背起來了這個女孩子，然後將這個女孩子給背到了賓館，將這個女孩子安置好了之後，齊浩才上了另外一張床躺好打算睡覺了。

可是等到半夜的時候，齊浩迷迷糊糊的感覺有人爬到自己的床了，而且渾身都是一股酒味，不用想就知道，這肯定就是那個女孩子了。

看來那個女孩子這個時候還沒醒酒，剛爬到了自己床上就睡過去了。

但是齊浩這個時候睡不著了，身邊睡著一股大美女，齊浩的心裡也是有想法的，但是轉念一想，自己要是這麼做的話，那和之前那個男的還有什麼區別？

不行，不能這麼做。

齊浩剛打算去另外一張床上睡的時候，突然，這個女孩子翻了個身，一隻手直接就抱住了齊浩的腰。

估計是因為這個姿勢比較舒服，那個女孩子嘴裡哼哼了幾聲，又靠近了齊浩，緊緊的貼著齊浩的身體，感受到身邊柔軟的感覺之後，齊浩的心裡立刻就躁動了起來。

而且最讓他沒辦法忍受的是，那個女孩子的一條腿居然還搭在了自己的身上，正好在關鍵的部位。

「臥槽！不行不行，一定要忍住啊！」

齊浩也有了反應了，但是還是強忍著，一直等到了後半夜迷迷糊糊的睡著了。

第二天一早，齊浩醒過來以後，睜開眼就看到了那個女孩子也不知道什麼時候脫掉了衣服，就只穿著內衣，而且看起來也沒什麼內容的樣子。

就在齊浩盯著對方看著的時候，正好那個女孩子醒了過來，尖叫了一聲之後，齊浩被那個女孩子一腳給踹在了床下面。

「色狼！混蛋！打死你！」那個女孩子大叫著，抓起來了旁邊的枕頭朝著齊浩扔了過來。

「誒！你幹嘛啊！」齊浩這個時候心裡那叫一個委屈啊，痛的站起來瞪著那個女孩子。

那個女孩子看到齊浩發火了，愣住了，但是一想到自己居然被齊浩給欺負了，都不清白了，又哭著喊道：「你！你混蛋！」

「混蛋個鬼！」齊浩站起來瞪著那個女孩子說道：「我是看看你醒過來了沒有！再說了，我要是真的做了什麼的話，你會一點感覺都沒有嗎？」

那個女孩子一聽，下意識的就低頭看了一眼自己的下面，發現自己真的沒有什麼一樣的感覺，也反應了過來，覺得自己是不是冤枉了齊浩了。

但是要是自己誤會了他的話，他怎麼會在這裡呢，而且他居然是脫了衣服和自己躺在床上。

「要不是昨天晚上我救了你的話，估計你現在都……」

齊浩說了一半，停住了，然後說道：「我昨天晚上把你救了，你倒好，吐了我一身！」

那個女孩子扭頭一看，果然一旁晾著一件衣服。

「你穿好衣服好好想想吧。」

齊浩這個時候也將衣服穿好，然後就來到了一旁的桌子邊上，滿心期待的觀察起來了那個蓮瓣蘭，讓齊浩十分興奮的是，那個蓮瓣蘭很明顯活過來了，看來昨天畫的那張符咒有效果了。

昨天還是快要枯死的樣子，今天就已經好多了，雖然看起來還是有點蔫，但是肯定是可以活下來了。

「謝……謝謝你……」突然，背後傳來了一個聲音，等齊浩回頭一看，發現那個女孩子打開了房門轉身離開了。

不過齊浩也沒有多想什麼，反正救了人也算是做了一件好事吧。

給這盆蓮瓣蘭澆了一點水以後，齊浩將這盆蘭花擺在了窗戶邊上，讓蘭花曬著太陽，這個時候，齊浩也不由得回想起來了昨天晚上那個女孩子抱著自己的一幕了，那個女孩子雖然說身材沒有特別豐滿，但是長得很漂亮。

第42章 醫術救人

「算了算了，不想了。」齊浩甩了甩腦袋，繼續盯著這個蘭花看了起來，隨後轉身就又畫了一張肥料符。

現在這個蘭花已經活下來了，那接下來就應該多給它點營養，趕緊讓它長好了。

肥料符齊浩可是畫過很多次了，所以這一次畫起來也十分熟練，畫好以後，就將這張符貼在了花盆的底下。

一直等到了中午的時候，齊浩發現自己的肥料符也已經見效了，這盆蓮瓣蘭已經完全的恢復了生機，之前莖葉上面的枯黃已經被充滿了生機的綠色給取代了，和昨天剛買過來的時候那個病懨懨的蘭花根本就是兩盆花。

隨後，齊浩也沒有耽誤，直接就給昨天的那個老人，秦國濤打過去了一個電話，和他約好了見面的地方。

去前臺退了房置換，齊浩就打車來到了那個老人說的小區門口，這個時候，秦國濤已經站在門口等著他了。

這個小區一看就很高檔，不管是從環境還是從門口的保安來看，都很正規，能住在這裡的絕對都是有錢人。

「小夥子，真是麻煩你了，還得讓你辛苦跑一趟，我老伴身體有點不舒服，實在是不好意思。」秦國濤十分客氣的對著齊浩說道。

齊浩跟在了秦國濤的身後走進了電梯裡面，笑著擺擺手說道：「沒事沒事。」不過緊接著，齊浩又問了一句：「阿姨身體怎麼了？」

「唉，都是老病了，一直都治不好。」秦國濤嘆了口氣說道，這個時候電梯也已經到了，秦國濤也沒有繼續說了，直接就走了過去打開了自己家的家門。

來到了房間裡面，齊浩坐下來以後，秦國濤就迫不及待的問道：「小兄弟，蘭花你帶過來了嗎？」

剛剛在樓下的時候人多，秦國濤一直忍著沒有問，再說了，齊浩既然都來找自己了，那肯定是帶了蘭花過來了。

齊浩笑了笑說道：「帶來了。」說著，齊浩將袋子裡的蘭花給拿了出來，出現在秦國濤面前的，是一盆生機盎然的蘭花。

秦國濤看到這盆蘭花以後，兩眼放出來了光芒，目不轉睛的盯著這個蘭花盯了老半天。

而且最讓秦國濤驚訝的是，這個蘭花還真的和齊浩說的一樣，都是蓮瓣蘭的品種，而且品質看起來很不錯。

秦國濤看了半天才緩了過來，說道：「嗯，確實是蓮瓣蘭，品種也是屬於上品！」

說著，秦國濤直接轉身去了臥室，出來的時候手中拿著一張支票，遞給了齊浩說道：「給，小夥子，這是我們之前說好的價格，這是二十五萬，你看看，回頭直接去銀行取錢就行了。」

而齊浩這個時候也沒有客氣，畢竟為了救活這盆蘭花，他也是消耗了不少的真氣。

就在這個時候，房門突然傳來了一陣開鎖的聲音，隨後就有一個人影進來了。

「爸，我媽是不是又病了？」一個女孩子一邊換鞋，一邊開口對著秦國濤問道。

齊浩這個時候一扭頭就看到了一個穿著警服，看起來很年輕的女孩子出現在了自己的面前。

這個女孩子長得也很漂亮，白白嫩嫩的，身材也很好，也不知道是不是因為身上的警服是修身的原因，胸口的景色那叫一個壯觀。

「好……好大……」齊浩自言自語的嘟囔著說道，一想到自己之前在賓館的時候看到的那個喝醉了的女孩子的胸，和眼前的這個女孩子一比較，這差距馬上救出來了。

「小兄弟？你說什麼大？」秦國濤扭頭不解的看著齊浩問道。

「啊？哦，沒事沒事。」齊浩這個時候連忙搖了搖頭，十分心虛的回答道。

但是這個時候，那個女警察看到了客廳裡出現了一個陌生人，而且齊浩的目光還一直偷瞄自己的胸部，立刻就十分厭惡的白了齊浩一眼，都沒有搭理齊浩，直接就朝著裡面的臥室走了過去。

「宛薇，家裡都來客人了你也不知道打個招呼啊！」

秦國濤有些不高興的說道，隨後對著齊浩抱歉的笑了笑說道：「真是不好意思啊，都怪我把我女兒給寵壞了。」

齊浩擺了擺手，還沒說什麼了，就聽到裡面傳來了一聲驚呼：「媽！媽你快醒醒啊！」

一聽到這個聲音，齊浩皺起了眉頭，連忙跟在了秦國濤的身後衝進了房間裡面。

之前聽秦國濤說他老伴身體不舒服，但是齊浩也沒有見過，所以也不知道對方到底是有什麼病。

而且剛剛秦國濤也說了這也是老問題了，所以齊浩也覺得應該不是什麼嚴重的病。

但是走進了房間裡面之後，齊浩才發現了，秦國濤的老伴這個時候的情況看起來好像挺嚴重的。

「宛薇！你快叫救護車過來！」秦國濤這個時候緊緊的皺起來了眉頭，因為他也沒想到自己的老伴情況會突然變得這麼嚴重。

那個女孩子好像也很擔心，拿著手機的手都在哆嗦著，連忙打通了急救電話。

打完以後，那個女孩子看起來十分慌張，因為救護車最快也要十幾分鍾才能到，這段時間應該採取什麼樣的急救措施她也不知道啊。

齊浩見狀，也不能見死不救啊，於是就走到了床邊，伸出手想試試病人的脈搏，但是剛伸出手，那個女孩子就一把將齊浩推到了一旁，瞪著齊浩質問道：「你幹什麼！」

從進來以後，她看到齊浩的眼神就開始很討厭齊浩了。

秦國濤也不知道齊浩這是想幹什麼，但還是小聲從斥責著自己的女兒：「宛薇！你幹什麼呢！」

「爸！我媽都這樣了，他還想幹什麼啊？」

齊浩一聽這女孩子這麼說自己，頓時就有些不高興了，這話說的，好像自己有什麼歪心思一樣的，於是齊浩瞪了那個女孩子一眼說道：「行，那我不管了，反正病人現在的情況很緊急，要是不採取急救措施的話，估計送到醫院就沒救了。」

這話聽起來雖然很讓人反感，但是齊浩一點都沒有誇大。

對方的病情確實很緊急，幾分鐘的時間就可以決定生死了，雖然齊浩昨天因為畫符消耗了不少真氣，沒辦法徹底治好對方，但是暫時幫助對方穩定一下病情還是可以的，這樣子也能讓病人堅持到救護車趕到。

「混蛋！你要是再敢胡說！小心我把你嘴給撕爛！」那個女孩子十分憤怒的吼道。

齊浩十分無語的看了對方一眼，「你就算是殺了我，情況還是和我說的一樣。」

「齊老弟，你難道懂得醫術嗎？」秦國濤看到齊浩一臉嚴肅，並不像是在開玩笑的樣子，就對著齊浩問道。

「略懂，但是可以幫忙把嫂子的病情暫時穩定下來。」

齊浩這個時候也是如實相告了，對方既然這麼稱呼自己了，那齊浩也乾脆就叫對方嫂子了，這樣一來這個女孩子都要叫自己叔叔了。

「那麻煩齊老弟趕緊幫忙看看吧。」秦國濤也連忙說道，同時對著自己的女兒嗬斥道：「你給我在一邊待著去！」

雖然他也對齊浩的話有些懷疑，但是現在情況緊急，也只能是靠著齊浩幫忙了。

「爸！你不要相信這種人，說不定他心裡想著什麼呢！」秦宛薇氣呼呼的瞪著齊浩說道。

齊浩這個時候聽到這個女警察又這麼說自己，心裡的火氣也憋不住了，「你還是人民警察！難道人民警察都是這樣血口噴人的嗎？」

說著，齊浩皺起來了眉頭，冷冷的說道：「讓開！」

突然被齊浩這麼吼了一嗓子，秦宛薇頓時就是一臉的氣憤，有些不敢置信的說道：「你！你敢吼我？！」

齊浩懶得解釋了，大大方方的說道：「吼你了怎麼了！胸大無……」

不過最後一個字齊浩沒說出來，只是將秦宛薇給拉到了一旁，然後來到了床前，伸手就試探了一下病人的脈搏。

隨後，齊浩皺了皺眉頭，運轉真氣，將體內一絲精純的，散發著淡淡的光芒的真氣輸入了對方的體內，暫時護住了對方的心脈。

做完這一切之後，齊浩就直接站起身來。

「齊老弟，這……這就好了？」秦國濤愣了一下子，他根本就沒看出來齊浩做了什麼，沒想到齊浩就結束了，這也讓秦國濤覺得有些失望了。

「嗯。」齊浩點點頭答應了一聲。

「爸！你看，這就是個騙子！」秦宛薇看到這一幕，上前吼道。

不過齊浩也沒有搭理對方，離開了房間，來到客廳的沙發上坐了下來，真氣消耗的太多了，齊浩現在最需要的就是好好休息。

剛剛的時候齊浩也看出來了，秦國濤的老伴是心血管疾病，也是因為高血壓才會發作的，難怪秦國濤之前還說這病是老問題了，不過齊浩已經用真氣穩定住了對方的病情，暫時不用擔心什麼，只要救護車及時趕到就沒什麼問題了。

……

過了十分鐘，救護車也來到了，將病人送到了醫院，而齊浩也是跟著救護車一起來到了醫院裡面。

搶救完畢之後，醫生從手術室裡走了出來，摘下了自己的口罩。

「醫生，我媽媽怎麼樣了？」秦宛薇看到以後，連忙上前十分關切的問道。

「沒事了，放心吧，病人已經脫離了生命危險了。」醫生對著秦宛薇說道。
第43章 偶遇前女友

聽到這話之後，秦宛薇鬆了一口氣，連忙對著醫生說道：「謝謝醫生！」

「沒事，不用謝我，你要謝就謝在我們治療之前，就把病人病情給穩定住的那個人吧，要不是他採取了急救措施的話，估計我們是真的沒辦法了。」

秦宛薇聽到這話之後，臉色一下子就變了，扭頭就看向了坐在了一旁椅子上的齊浩。

難道真是因為他？

秦國濤這個時候也沒想到，但是仔細一想，除了齊浩出手救治之外，也沒人了啊，而且醫生說的情況，和齊浩之前說的也差不多。

想到這些，齊浩連忙就走了過去，雙手抱拳，十分誠懇的對著齊浩說道：「多謝齊老弟出手相助了，要不是你的話，我老伴今天就……」

齊浩也沒有客氣，擺擺手說道：「既然嫂子沒事了，那我就先告辭了。」

看到對方要走，秦國濤立刻就扭頭對著自己的女兒秦宛薇吼道：「你還愣著幹什麼！快過來給齊老弟道歉！」

秦宛薇咬了咬嘴唇，最後還是走過去和齊浩道歉了，看到秦宛薇給自己道歉了，齊浩的心情也好了不少。

「齊老弟，你不是說你想買車嗎？這樣吧，我現在就給我兒子打個電話，讓他派人和你一起去看車。」秦國濤這個時候十分熱情的對著齊浩說道。

秦國濤也不是一般人，現在已經明白了，齊浩絕對不是什麼普通人，對於這種有能力的人，他也決定要和齊浩搞好關係。

「爸，我哥最近很忙的，你就別影響他工作了，我帶著齊……齊先生去看車吧，正好我也認識幾個熟人，買車的話能便宜不少錢，就當做是賠不是了。」秦宛薇這個時候主動站出來說道。

秦國濤聽到這話之後點頭同意了，「誰去都行，反正一定要給我好好照顧齊老弟！」

齊浩也沒有意見，反正只要買車的時候自己有優惠就行了。

隨後，齊浩就上了秦宛薇的車，一起去了甘溪市東邊的汽車城了。

……

站在一家4S店裡面，齊浩看著滿大廳的寶馬車頓時無語了，說道：「我就是想買個小皮卡車，沒想買轎車啊。」

秦宛薇聽到這話之後，頓時十分尷尬了，她也沒有問齊浩，只是知道齊浩想買車，也沒想到齊浩是想買皮卡的，只能是乾笑著說道：「那咱們就買寶馬吧，我送你一輛還不行嗎？」

雖說秦宛薇的性格有些火爆，但是之前畢竟是自己誤會了齊浩，而且再加上齊浩還救了自己母親的命，所以秦宛薇就想著送齊浩一輛車，算是報答加道歉了。

齊浩這個時候挑了挑眉毛，開口說道：「不用你送，我自己都能買得起了。」說著，齊浩擺了擺手還是堅持要買皮卡車。

雖然齊浩現在也有了幾十萬的存款了，但是需要用錢的地方還很多，買了以後他就真的窮了，而且齊浩也不捨得花這麼多錢在一輛車上面。

秦宛薇聽到這話之後，也只能是帶著齊浩又來到了另外一家汽車店，買了一輛皮卡。

只不過買皮卡的八萬多塊錢是秦宛薇搶著要付錢的，齊浩最後拗不過，只能是默認了。

他心裡也清楚，要是秦宛薇出了這些錢的話，心裡估計就沒有那麼難受了。

買完車，已經是下午五點多了，和秦宛薇互相留了聯絡方式只會，齊浩就開著自己的皮卡車回到了齊水村。

回到了家裡之後，齊浩和勇叔還有齊蕊聊了一會兒，他們兩個看到新車也是高興的圍著新車一直看著。

第二天一早，齊浩直接就被外面的動靜給吵醒了。

起來一看，只見自己家門口圍了一群人，都在看自己新買的皮卡，勇叔也是被人給圍了起來，挺直了腰桿，一臉驕傲得意的表情。

畢竟村子裡的人都沒什麼錢，所以買車的人也不多，大部分都是買個拖拉機什麼的，所以齊浩買了一輛皮卡在村子裡還是引起了不小的動靜的。

看到外面這麼多人，齊浩也不想出去了，回到了房間裡就想睡覺，又休息了一會兒。

齊浩先是去了一趟草藥基地，看了看那些自己種植的草藥，大部分的草藥都已經長出來了，齊浩心裡也想著這幾天有時間了畫幾張肥料符埋在地裡。

然後接下來的幾天裡，齊浩在煉藥廠把每天要給羅友貴的藥廠供應的原藥給煉製完成之後，就開始幫著曹康的工程隊一起往山上拉材料了，因為這幾天曹康的工程隊正在山上建設養雞場。

之前承包山頭的時候，因為規定了山上的樹不能砍，所以所有的材料都需要拉倒山上去。

轉眼間一個星期的時間就過去了，山上的雞舍也建設的差不多了，粉刷完畢之後，就能直接住進去了。

而後院裡面養著的那些也山雞，齊浩也一直在控製著數量，只不過那些野山雞蛋倒是變得越來越多了。

這一天早上，齊浩就開車去送齊蕊去縣城的學校上學。

正在齊浩在校門口準備離開的時候，突然身邊傳來了一個女人的聲音。

「浩子，我們又見面了。」

這個聲音十分溫柔，而且聽起來好像還有些興奮，這個女孩子不是別人，正是佟莉。

一個多月之前，佟莉還和齊浩提出了分手，十分迅速就勾上了一個富二代，說自己根本配不上她。

齊浩扭頭看了一眼，一下子就皺起來了眉頭，不過出於禮貌，齊浩還是點了點頭，說道：「好巧，又見面了。」

現在齊浩對於佟莉是真的沒什麼感覺了。

不過佟莉還是臉上帶著討好的笑容，對著齊浩說道：「浩子，沒想到你現在乾的挺不錯啊，你的名氣可都傳到我們村子裡了。」

齊浩聽到這番恭維的話之後，冷笑了一聲說道：「我就是個小農民，在村子裡瞎胡鬧呢，比不上你。」

佟莉這個時候十分尷尬的笑了笑，她也清楚，自己原來的時候對齊浩說過的那些話。

「行了，你要沒事的話我就走了。」齊浩這個時候有些不耐煩的對著佟莉說道。

佟莉聽到這話之後，頓時著急了，連忙說道：「浩子，等一下……」

「有什麼事情，你快說吧。」齊浩扭頭冷淡的說道。

隨後，佟莉看了看周圍沒人，然後才繼續說道：「浩子，我想了好多，我……我們能不能和好，我心裡現在一直都在想著你……」

不過佟莉的話還沒說完，齊浩的手機就響了起來，是韓柔柔打過來的電話，齊浩接通了電話之後，答應了幾句，然後直接轉身對著附近的韓柔柔招了招手。

等韓柔柔走過來之後，還沒等她開口，齊浩就連忙上前，一把抱住了韓柔柔的纖腰，對著佟莉說道：「我給你介紹一下，這是我的女朋友韓柔柔。」

韓柔柔聽到這話之後，心中一動，臉色變得通紅，好像是明白了什麼一樣的，定了定神，笑著對佟莉打了個招呼。

這個時候佟莉剛想說些什麼，聽到這話之後，十分尷尬的愣在了原地，還沒說出來的話硬生生的憋了回去，那表情就好像是吞掉了一隻蒼蠅一樣的。

尤其是當她看到了韓柔柔的時候，不管是氣質，身材，還是樣貌，都比她自己要優秀的多。

「說完了嗎？」齊浩看著佟莉笑著問道。

佟莉愣了一下，十分勉強的露出了一絲笑容，說道：「沒事了，那……我先走了。」

齊浩面無表情的看著佟莉，什麼都沒說。

等佟莉自己一個人心中十分悔恨，眼中帶著淚水離開了以後，齊浩這才放下了抱著韓柔柔的手，對著韓柔柔笑了笑說道：「不好意思，柔柔，讓你不明不白的當了我的女朋友。」

韓柔柔聽到這話之後，笑著擺了擺手說道：「沒關係的。」

剛剛這情況，韓柔柔也差不多明白了，隨後韓柔柔十分好奇的對著齊浩問道：「浩哥，在……在你心裡我到底是什麼啊……」

聽到這話之後，齊浩笑著問道：「你覺得呢？」

韓柔柔臉色一紅，然後搖著頭說道：「我……我不知道。」

「那我也不知道啊。」齊浩笑著回答道。

韓柔柔一聽，白了齊浩一眼之後，看著佟莉遠去的背影，問道：「浩哥，你能不能講講你和她的事情啊，為什麼你對她那麼冷淡呢？」

「沒什麼說的。」齊浩搖了搖頭說道。

韓柔柔還以為是齊浩不願意告訴自己，忍不住埋怨道：「你看，你根本就沒把我當成是朋友。」說著，韓柔柔有些嗔怪的瞪了齊浩一眼。

齊浩看了一眼佟莉，然後轉身說道：「我和她的事情真的沒什麼好說的，走吧，一會兒我們一起吃飯去。」

其實剛剛齊浩對佟莉的態度已經算是好的了，對齊浩來說，佟莉現在只不過是一個陌生人，他現在也不想去打擊嘲諷佟莉，畢竟自己和她之間也有過感情。

再說了，他也不想把自己原來受到的傷再暴露給別人看了，過去的事情就是過去了，說什麼都已經沒用了，這個世界上是沒有後悔藥賣的。

「走吧，我請你吃飯。」齊浩將這些想法都甩出了自己的腦海，然後笑著對韓柔柔說道。

……
第44章 齊水村的困難

吃完飯之後，齊浩先是把韓柔柔給送回了家，然後自己就回到了齊水村。

接下來的幾天裡，齊浩一直都在忙活著整理山上的雞舍，順便還畫出來了幾張肥料符，貼在了自己的草藥地裡面，現在的草藥長勢看起來都挺不錯的。

把山上的養雞場都給收拾完了之後，齊浩在山上轉悠了一陣子，檢查了好久，確定沒有什麼疏漏之後，才開著貨車下了山。

想到前幾天雲曉玲說過要在山上的一片地上種上莊稼，齊浩也沒有直接開著車回家，而且去了雲曉玲在山上的那塊地，打算帶著雲曉玲一起下山。

來到了雲曉玲的地旁邊，剛剛把車給停好了，齊浩就聽到了地裡傳來了一個呼救聲。

雖然這聲音不大，但是齊浩聽的清清楚楚的，而且更讓齊浩緊張的是，這聲音分明就是雲曉玲的。

齊浩十分擔心，臉色陰沉，立刻就朝著地裡跑了過去，衝到了地頭，齊浩看到眼前的這一幕之後，立刻就驚呆了。

只見這個時候，雲曉玲被人給壓在了地上，那個男子騎到了雲曉玲的身上，正在撕扯著雲曉玲身上的衣服。

「我去你的！」

齊浩破口大罵了出來，然後直接就衝向了那個男子，抬腿就是一腳踹翻了那個男子，這個時候，齊浩才看清楚了，原來這個男子還是齊水村的人，叫吳二狗。

吳二狗三十多歲，平時的時候也不經常在村子裡，整天遊手好閒的，而且一副無賴的樣子，也讓村子裡的人很反感他。

「齊浩！你個小王八蛋！敢壞了你吳二爺的好事！滾蛋！」吳二狗站起身就指著齊浩罵道。

本來吳二狗就是齊水村有名的無賴，看到來人是身形瘦弱的齊浩之後，膽子反倒是變得更大了。

齊浩也不管吳二狗為什麼會在這裡，也不管他和自己是一個村子的了，就衝著他欺負雲曉玲這一點，齊浩就打算要好好的教訓他了。

只見齊浩什麼都沒說，衝上去揮出一拳就打在了吳二狗的臉上。

「老子整死你！」吳二狗雖然被打了，但是還是嘴硬，不停的大罵著。

齊浩本來心裡就憋著一股火，這個時候聽到吳二狗居然還敢罵自己，心裡的火氣一下子就變得更大了，又接連揮出幾拳，打在了吳二狗的臉上，一直打到吳二狗滿臉是血，連聲求饒了，齊浩才算是停了下來。

「吳二狗！以後再讓我看見你欺負人，老子讓你當不成男人！」說著，齊浩上前踹了吳二狗一腳，大罵道：「滾蛋！」

吳二狗這個時候頂著個黑眼圈，滿臉鮮血，十分狼狽的就朝著山下跑了過去。

齊浩這才扭頭看了一眼地裡面的雲曉玲，只見這個時候雲曉玲癱坐在地上，渾身的衣服都是淩亂的，整個人不停的顫抖著，齊浩看到這一幕之後，心中一陣心疼，走了過去。

「嫂子，你沒事吧？」

雲曉玲這才迷迷糊糊的搖了搖頭，看著齊浩，突然哭了出來，直接抱住了齊浩。

這個時候，雲曉玲就像是一個在外面受到了委屈的孩子一樣的。

「好了好了，嫂子你別哭了，現在沒事了，你放心吧，有我在肯定不會讓人欺負你的。」齊浩十分心疼的摸著雲曉玲的頭髮安慰著說道。

雲曉玲的身體顫抖著點點頭，過了好一會兒才緩了過來。

緊接著，齊浩幫著雲曉玲穿好了衣服，然後開著皮卡就帶著雲曉玲回到了家裡。

把雲曉玲給安頓好以後，齊浩才回到了自己的家裡。

第二天早上起來以後，齊浩就找了人，把山上的養雞場的房子給粉刷了一下，然後又買了一些傢俱搬到了山上，現在山上的養雞場算是徹底可以使用了。

緊接著就是招工，還有把後院的野雞送到山上這兩件事情了。

運送野雞倒是沒什麼，關鍵還是招人的事情，齊浩對於這個可是很小心的。

畢竟野山雞的養殖也是一個需要細心的工作，雖然輕鬆，但是很多細節都是需要注意的。

齊浩雖然辦起來了一個養雞場，但是他也不能一直在山上盯著啊，所以就必須要找幾個心思細膩，然後比較老實的人。

齊浩也沒打算在外面招人，而且想在齊水村招工人，畢竟自己村子的人都瞭解一些，而且自己創業也想幫著村子裡的人，帶著大家一起致富。

齊浩剛有這個想法，村子裡就傳開了這個訊息了，別看當初齊浩開草藥種植基地，還有搞養雞場的時候，很多人都不看好，但是現在那些人一看到齊浩居然真的辦起來了，還要招工。

不少人藉口串門，來到了齊浩的家裡想從齊浩的嘴裡探探訊息。

怎麼說農村種地也就一年兩次農忙的時候比較忙，其他的時候都在家裡，現在突然有了一個能拿工資，而且還不怎麼辛苦的工作，當然有很多人都願意來幹了。

甚至就連齊浩的一個本家大爺，八十多歲了都找到齊浩，說他想做這個工作，但是最後還是被齊浩給推脫掉了。

他現在可是在創業啊，不是玩過家家的，一個八十多歲的老人去了，萬一出了什麼事情怎麼辦。

所以齊浩選人可是很嚴格的。

最後篩選了一圈，齊浩找好了幾個人，其中就有王巧雲的父母，王二剛和苗翠花，知道了齊浩打算僱傭他們之後，這兩個人高興的對齊浩是連連道謝，要知道齊浩開出來的工資可是每個月三千塊！

這在農村已經是很高的工資了，要知道種莊稼一年到頭收入也不過是一兩萬的樣子。

做完了這一切之後，齊浩又聯絡的甘溪市的廠家，買過來了幾臺孵化器，用來孵化野山雞蛋，畢竟現在雞舍都搬到了山上了，洞山這一座山可是可以養殖上萬只野山雞的，所以齊浩這個時候也打算加大規模了。

為了保證野山雞的肉質，他還專門做出來了一個飼料的成分表，然後再這個山上的水潭邊上也專門佈下了一個聚靈陣，這樣子水裡的靈氣就能被這些山雞給吸收，而且還能保證這些山雞不會輕易得病。

收拾完了這一切之後，齊浩就開始在家裡思索起來自己以後的發展路線了。

現在承包下來了土地種植草藥，還有一個煉藥廠，自己還開了一個養雞場，雖說現在齊浩有了《天心種靈》這本古書，但是他原來的時候也沒有什麼經驗，所以現在還不能把事情搞得太大了。

起碼也需要等到手中的這些事情做出來了成績了再忙其他的。

接下來的日子裡，齊浩沒事的時候就在煉藥廠裡面煉製原藥，然後就去草藥大棚裡面看看草藥的生長情況，還有就是去山上看看那些野山雞，僱傭村子裡的那些人拿著齊浩給的高工資，工作起來也挺認真的，這讓齊浩也放心了很多。

到了週五的時候，齊浩開著車就去鎮子裡，今天放假，齊浩打算把齊蕊和王巧雲都給接回來。

因為王巧雲和齊蕊兩個人關係不錯，所以齊浩接齊蕊的時候，也會帶著王巧雲一起回來。

路上，齊蕊看著窗外快要成熟了的玉米，忍不住開口說道：「浩哥，這玉米都快熟了，快要收玉米了。」

「對啊。」齊浩扭頭看了看窗外莊稼地裡細細的玉米杆，說道：「今年的玉米長勢不好，也不知道價格怎麼樣。」

王巧雲嘆了口氣說道：「價格應該不高，就算是價高，但是上一次下冰雹了，咱們齊水村的玉米質量肯定不好。」

……

一個星期之後，玉米成熟了，開始收穫的時候，人們也發現了，今年玉米的產量很差，之前的時候，一場暴雨帶著冰雹砸了下來。

雖說沒有導致大面積的玉米死亡的事情，但是也造成了很嚴重的減產，玉米棒很小，收玉米的人看了以後，報的價格和市場價的一半差不多，一斤只有四毛錢不到。

這點錢都不夠買化肥，澆水花的錢，所以齊水村的村民們這個時候也不想賣了，站在玉米地裡，看著那些玉米嘆氣。

本來齊水村這個地方就挺偏僻的，現在出了事情之後，甚至都沒人跑來齊水村收購玉米了。

而且其他鄉鎮的玉米產量都挺不錯的，不少的收購販子都去了其他地方，這就讓齊水村的村民更加絕望了，這些玉米要是耽誤的時間長了的話，還會影響後面冬小麥的播種，這樣以來損失就更大了。

有的人打算把玉米給存放在倉庫裡面，但是這段時間一直都是陰天，要是就這麼存起來的話，肯定會發黴的。

村長張大壯這時候也著急的不行，天天往外跑，想辦法，還專門去了縣城找到了收購站的人，但是對方要麼就不收，要麼就給出來了兩毛錢的價格。

齊浩看到這些情況之後，心裡也十分著急，雖然他家裡種地玉米不多，但是畢竟都是自己村子的人啊，這麼多人，要是沒人收購的話，怎麼賺錢生活呢？

下午的時候，齊浩想了個辦法，專門去採集了草藥，煉製了兩瓶滋陰潤肺膏，第二天上午就開著車去了縣城的收購站。
第45章 幫了全村人

本來齊浩是想給劉站長打個電話的，齊浩也相信，只要自己打電話，劉站長肯定會派人來齊水村收玉米的，但是價格這個方面，齊浩還想和對方再談談。

考慮了一下，齊浩還是決定了自己親自來地裡一趟，這樣子看著也比較有誠意。

「喲！兄弟，你怎麼過來了！」劉站長看到齊浩來了，連忙招呼著齊浩坐下，還親自給齊浩倒了一杯茶。

齊浩坐下來之後，笑了笑對著劉站長問道：「身體怎麼樣了，那方面好點沒？」

一說這個，劉站長立刻就來了精神，對著齊浩說道：「兄弟，要不要哥哥帶你去個好地方見識見識，讓你看看我現在有多厲害！」

齊浩聽到這話之後，白了劉站長一眼說道：「不去！」

「誒，對了，齊老弟啊，你還有沒有那個滋陰潤肺膏啊，我還想再吃點藥鞏固一下……」劉站長訕笑著對齊浩說道。

「有，正好其他人想要，我就帶了兩瓶過來。」齊浩說著，將那兩瓶滋陰潤肺膏給拿了出來。

看到這兩瓶滋陰潤肺膏之後，劉站長就像是看到了什麼寶貝一樣的，眼睛裡都冒出來綠光了，咧著嘴笑著說道：「兄弟啊，你看這一瓶藥都能用一週了，乾脆你先給我一瓶，到時候再給那個人送不行嗎？」

齊浩搖了搖頭說道：「不行，都說好了，不能這樣啊。」

「誒呦，你怎麼不知道變通一下呢？」說著，劉站長轉身從抽屜裡拿出來了兩萬塊，說道：「兄弟，賣給哥哥一瓶，兩萬塊！」

齊浩看著劉站長手中的鈔票，搖了搖頭笑著說道：「要不然這樣吧，這藥我免費給你，但是你要幫我一個忙。」

「你說！你的事情就是我的事情，我肯定幫！」劉站長拿過一瓶藥，樂嗬嗬的說的。

齊浩看到對方都這麼說了，也就不再隱瞞了，笑著說道：「劉哥，能不能派人去收一下我們村的玉米啊？」

「哦……這件事啊……」劉站長聽到以後愣了一下子，然後看著齊浩說道：「實不相瞞啊，齊水村今年這玉米的產量大家都知道了，而且交通又不方便，所以很多人都不想去啊……」

不過隨後，劉站長突然換了口氣：「不過，既然齊老弟開口了，那我肯定都要幫你的。」

齊浩聽到劉站長答應了，表現的也很淡定，繼問道：「價格呢？」

「這個……一斤四毛五怎麼樣？」劉站長想了一下說道。

齊浩搖了搖頭說道：「五毛三吧。」

齊浩想著今年村子的玉米收成確實不怎麼樣，但是能幫自己的鄉親們爭取點就多爭取點吧。

「兄弟啊，我說你這是在為難我啊，五毛三絕對不行！」劉站長連連搖頭說道。

齊浩瞟了一眼說道：「五毛三還算是低了，這藥送給你了，以後你有什麼事情我也可以幫你，就這麼決定了。」

「兄弟啊，五毛三太高了，就算是四毛五我都是很為難了，你知道這收購站也不是我一個人說了算的啊。」

「這個我不管，別人不知道，我還不知道你？」齊浩擺了擺手說道：「劉哥，這樣吧，以後我種的玉米就找你賣怎麼樣？」

「真的？」劉站長聽到這話之後，一下子變得興奮了起來了，因為上一次齊浩賣給他的幾個玉米可是賣的高價，雖然不多，但是賺的很多啊。

「我還能騙你嗎？我什麼時候騙過你。」

劉站長看著齊浩那一臉正經的樣子，立刻就拍了一把桌子說道：「好！既然你都這麼說了，那我就收了！」

突然，劉站長看著那瓶滋陰潤肺膏，反應了過來，有些無語的說道：「你小子！我說你怎麼突然來找我了，原來是早就計劃好了！」

齊浩咧嘴一笑說道：「你現在知道了也晚了，抓緊辦吧。」說完，齊浩和劉站長打了個招呼就準備離開了。

剛剛走到門口，齊浩像是想起來了什麼一樣的，突然說道：「對了，到時候你收玉米的時候別告訴他們說是我讓你們來了。」

「這……齊老弟，你這是做好事啊，怎麼還怕別人知道呢？」劉站長十分不解的問道。

齊浩搖了搖頭，沒有再說什麼了，他的性格本來就是很低調的，也不想讓別人以為自己是在炫耀自己，更不想讓人抓住這個機會來抹黑自己。

走出了收購站之後，齊浩本來打算是去韓柔柔家裡看看韓柔柔的，但是一想到這都下午了，有點晚了，於是就打消了這個念頭，直接回到了家裡。

回家之後，齊浩就找到了村長。

來到了村委會之後，張大壯剛剛打完電話，正一臉發愁的坐在椅子上。

「浩子來了啊？快坐吧。」張大壯看到齊浩來了，對著齊浩招呼道，看到了齊浩之後，他的心情也好了一點。

齊浩看了看攤在了桌子上面的一個本子，上面記著的都是那些往年來齊水村收糧食的人的電話號，於是齊浩問道：「大壯叔，還沒人願意來咱們村子收糧食嗎？」

「唉……」張大壯聽到這話之後，忍不住嘆了口氣，拿出來了一支菸，點上之後，說道：「真是愁死人了，我都打了七八個電話了，但是都沒人願意來。」

「大壯叔，彆著急，我……」

齊浩話還沒說完，張大壯就搖著頭說道：「怎麼能不著急呢，這眼看種小麥的日子都快到了，不能讓這玉米都爛在地裡吧！」

聽到這話，齊浩一陣鬱悶，這大壯叔也不給自己說話的機會，等張大壯說完了之後，齊浩笑著說道：「大壯叔，你就彆著急了，鎮子上的收購站這兩天就派人過來了，你讓大傢夥都準備準備。」

「你說啥？」張大壯愣了一下，看著齊浩搖著頭說道：「浩子你沒事吧，這怎麼可能呢！」

「大壯叔，這有啥不可能的？」齊浩聽到以後，一陣無語。

「前幾天的時候，咱們村的人去收購站，到最後直接就被人給趕出來了。」

齊浩也沒有解釋太多，只是笑著說道：「叔，你聽我的就行了，我不會騙你的，你趕緊讓大夥準備準備，而且收糧食的價格肯定比原來要高的。」

「有多高啊？」張大壯這個時候一臉興奮的樣子，抓住了齊浩的手問道，這話要是從別人的嘴裡說出來的話，張大壯肯定是不相信的，但是現在這可是齊浩說的啊。

齊浩也沒有把話說的太死，只是笑著說道：「等他們來了看玉米的質量收，不過我保證，這一次的價格肯定比原來要高。」

「行！有你這句話我就放心了。」張大壯這個時候連忙起身，抓住了齊浩的手說道：「浩子啊，要是這一次咱們村子的玉米能賣出去的話，叔代表齊水村的人，感謝你啊！」

齊浩搖了搖頭，笑著回答道：「叔，我也是齊水村的人啊，你這麼客氣幹什麼。」

沒一會兒，村委會的廣播喇叭就響了起來。

村子裡的人聽到了張大壯說的話之後，十分驚喜的就朝著村委會跑了過去，齊浩一看這麼多人過來了，趕緊離開了。

接下來的兩天時間，村子裡的人都在地裡收玉米，齊浩專門給王巧雲的母親放了假，讓她回去收玉米，然後自己辛苦了一點在山上盯著。

等劉站長派人來了以後，就按照原來齊浩定好了的價格，一斤五毛三來收購，要是玉米的質量確實不怎麼好的話，就降點價格，反正比原來高不少。

玉米收完了之後，大家的心情都好了不少，不過等他們播種完了麥子之後，還是沒搞清楚，收購站的人到底是誰請過來的，而且收購的價格給的也這麼高。

村長原來是答應過齊浩，這件事情他會替齊浩保密的，所以這件事村長當然不會說出來了。

齊浩在養雞場的時候，除了用機器孵化之外，更多的就是用真氣孵化了。

乾脆就在孵化區周圍佈置了個聚靈陣，然後再帖上了孵化符，這樣一來孵化出來的小雞都十分健康，而且孵化的速度也很快，規模也在迅速的擴大之中。

現在養雞場裡面的小雞越來越多，而且野雞蛋也有了不少，齊浩就開始想著要出去賣自家的野山雞蛋了。

把那些野山雞蛋都給放好了之後，齊浩就開著車打算去城裡賣了，這還是齊浩第一次出去賣山雞蛋。

出發之前，齊浩就已經考慮好了，既然自己想要長期發展的話，那就肯定要找一個合作夥伴，比如說那些酒店之類的，而且還必須是要有名氣的酒店。

齊浩也沒有去縣城，沒去農貿市場，因為他知道，要是去了那種地方的話，自己家裡的這些野雞蛋肯定賣不出去高價。

他直接開著車來到了甘溪市。

但是現在問題的關鍵是他怎麼才能讓對方答應採購自己的野雞蛋。

首先齊浩在市區沒什麼關係，再說了，齊浩對於市區的這些大酒店什麼的也不熟悉，所以直接就打算找一輛計程車帶著自己逛街了。

但是讓齊浩十分無語的是，跑了這麼多家酒店了，要麼就是自己剛說完對方就很委婉的拒絕了，要麼就直接說他們的酒店不要。

要知道之前齊浩可是做過調查了，現在市場上的野山雞蛋可是很緊俏的食材，但是這些酒店居然都不考慮一下就說不要。
第46章 推銷野雞蛋

真是奇怪了，品質這麼好的野山雞蛋居然沒人要，齊浩坐在副駕駛的位置上十分鬱悶的思索著。

這個時候，計程車師父笑了笑，伸手指了指前面說道：「前面還有一家酒店，五星級的，算是市區最好的一家酒店了，你要不要再去試試？」

「試啊！必須的！」

齊浩直接拿著一籃子雞蛋下了車，不過剛剛來到了酒店門口，齊浩就被一個保安給攔了下來。

「先生，你這……」

雖然這個保安隊齊浩的態度還算是客氣，但是眼神中還是帶著一絲輕視，不用想，這小子肯定是來賣雞蛋的。

齊浩也沒有找什麼藉口，笑著開口說道：「這位兄弟啊，我開了一個養雞場，賣的都是純天然的野生山雞蛋，能不能找你們經理談談啊？」

「我們經理？」

這個保安十分不屑的看了齊浩一眼，不過還是笑著擺了擺手說道：「這位先生，我們經理有很多事情要做的，再說了，這些食材供應我們都是有專門的廠家的，所以現在不需要了。」

「我就見見你們經理，能不能談成生意再說啊。」齊浩笑著說道。

「不好意思，不行。」這個時候，保安直接就拒絕了齊浩，一臉嚴肅的樣子。

看到齊浩還站在門口不動，保安催促著說道：「你趕緊走吧，我們真的不用！」

齊浩點點頭，答應了一聲，然後拿起來了那個籃子轉身就要離開了，沒關係，齊浩相信，總會有識貨的人的，這些雞蛋的品質這麼好，肯定可以賣出去。

但是剛剛走出去了沒幾步，齊浩就聽到了背後那個保安對著另外一個保安譏諷道：「一個鄉巴佬，拿著一籃子雞蛋就出來談生意，也不看看這是什麼地方，和菜市場一樣嗎？」

齊浩一聽到這話，立刻就不高興了，罵自己沒關係，什麼叫鄉巴佬啊，看不起農民啊！沒有農民種地你們喝西北風去啊！

其實保安也很不容易，齊浩也理解他們，但是這話說的就過分了啊，隨後，齊浩轉身就回到了那個保安的面前，笑著對他問道：「你剛剛說什麼？」

那個保安也覺得自己是五星級酒店的保安，所以根本就看不起齊浩，一聽到齊浩這麼問自己，心裡一下子就有了火氣了，十分不爽的說道：「鄉巴佬！趕緊滾蛋！」

「你再說一遍試試？」

那個保安看到齊浩沒什麼反應，還以為齊浩就是個好欺負的傢夥，於是更加囂張的說道：「鄉巴佬！趕緊滾……」

「嘭！」

一聲悶響傳來，那個保安話還沒有說完，直接就被齊浩一腳踹翻在了地上，趴在地上慘叫了起來。

其他保安一看自己的同伴被打了，也管不了那麼多了，直接就衝了過來，將齊浩給包圍了。

酒店門口看熱鬧的人也是越來越多了。

「小子！你找死吧！敢在這裡鬧事！你信不信我讓你走不出這裡！」另外一個保安憤怒的指著齊浩罵道。

齊浩將手中的籃子放了下來，冷冷的對著對方說道：「我不管這是什麼地方，和我說話嘴巴都乾淨點！」

「你小子還裝！給我抓起來！」一個看起來年齡大一點的保安揮手對著一旁的幾個保安說道。

齊浩也沒有害怕，既然有人找麻煩，那自己當然是奉陪到底了，於是直接對著對方說道：「來啊！今天我這個鄉巴佬就和你們玩玩！」

那些保安聽到這話之後，更加生氣了，直接就衝了上去，但是就在這個時候，突然從人群中傳來了一個聲音：「住手！」

「孫……孫經理……」那些保安扭頭一看，頓時愣住了，都停下來了自己手中的動作。

齊浩這個時候也看了過去，不過這一看，齊浩也嚇了一大跳。

只見一個女人，穿著一身職業裝，表情冰冷，渾身散發著拒人於千裏之外的高冷氣質，不過身材十分姓感，就是那個胸有點小。

而且這個女人齊浩也不陌生，就是之前他在賓館住的那天晚上救的那個女孩子。

「你？」齊浩愣了一下說道。

不過那個女人就是看了齊浩一眼，然後扭頭又看向了那幾個保安說道：「怎麼回事？」

「孫經理！這農村來的傢夥在這裡鬧事！」那個保安搶先告狀道。

齊浩這個時候直接無語了，指著自己身後的雞蛋說道：「我就是過來賣雞蛋的，我用得著鬧事嗎？」

「那……那剛剛誰踢得我！」那個被踹了一腳的保安這個時候站了出來對著齊浩質問道：「孫經理！就是這小子在鬧事呢！」

那個女人臉上還是十分冷漠的樣子，看向了齊浩手中裝著雞蛋的籃子，說道：「你有多少雞蛋要賣。」

「很多。」齊浩淡淡的說道。

但是這個時候，他心裡還在懷疑，那天晚上自己遇到的和眼前的這個女人到底是不是一個人，因為這個女人給自己的感覺實在是太冷淡了，但是看樣貌，再看那有點平的胸，應該沒錯了。

孫經理這個時候把那些保安都給驅散了，然後才看著齊浩說道：「拿著你東西，跟我來。」

「孫經理，那……」那個保安十分不滿的說道。

那個女人聽到這話之後，瞪了保安一眼，說道：「你要是還想繼續幹，就給我閉嘴！」

那個保安聽到這話之後，也不說話了，其他保安看到這個女人這樣子，更加驚訝了，沒想到自己的經理居然向著外人，剛剛分明是他們吃虧了啊。

齊浩給了那個計程車司機錢，讓他在外面等著自己，然後就拿著籃子跟在了那個女人的身後。

「孫可兒，我們又見面了。」

那個女人聽到齊浩的話之後，立刻站住了腳步，扭頭瞪著齊浩說道：「你怎麼知道我的名字！」

「唉，你胸牌上不是寫著呢嗎？」齊浩看了一眼之後，繼續說道：「沒想到你還是這裡的經理，不錯，但是你不用對你的救命恩人這麼冷漠吧。」

孫可兒聽到這話之後，臉色一紅，隨後瞪了一眼說道：「我告訴你！剛剛是我救了你，現在我們兩個扯平了！」

額……齊浩頓時無語了，笑著說道：「我們兩個分那麼清幹什麼啊。」

孫可兒聽到這話之後，頓時變得氣呼呼的，「我和你不熟，你別和我套近乎！」

「唉，行吧行吧，沒想到你心胸居然這麼狹小。」說著，齊浩就看了一眼孫可兒的胸口。

「你！」孫可兒這個時候一陣無語，深吸了一口氣之後，伸手指著旁邊的一道門說道：「那邊就是後廚！我可以推薦你，但是最後做決定的不是我，能不能用你的雞蛋，要看你這個雞蛋的質量了，一會兒後廚的經理會決定的。」

「這個你不用擔心，我對我的雞蛋有信心！」

齊浩伸手拍了拍自己的胸膛，雖然說剛剛發生了很不愉快的事情，但是幸虧是遇到了孫可兒，所以齊浩現在的心情還是挺好的。

「哼！你就吹牛吧！」

蘇可兒嘟囔著說道，隨後帶著齊浩進了酒店的後廚。

「你這個雞蛋看起來沒什麼特別的，我們為什麼要買你的雞蛋？」

後廚的主廚看著那些雞蛋問道，旁邊也圍了好幾個廚師，這個時候都在議論著。

而齊浩也沒有緊張，直接就舉出來了自己的野山雞蛋的幾個優點，但是他沒有說自己養的這些野山雞蛋都是吸收靈氣成長的，要不然肯定要被他們當成神經病了。

看到主廚臉上也沒什麼表情，齊浩繼續說道：「你們要是不相信我的話，可以做一個菜嚐嚐啊。」

「對啊，高主廚，你嚐嚐看吧，萬一真的挺不錯呢？」孫可兒這個時候開口說道。

本來那個主廚是打算直接把齊浩給打發走的，但是現在孫可兒開口了，所以不管怎麼樣他都要給孫可兒一個面子啊。

於是主廚直接就讓自己手下的廚師，用齊浩帶來的野山雞蛋用煮，煎，等方式分別做了幾道菜。

煎雞蛋做的最快，沒一會兒就做好端上來了，看起來金黃金黃的，主廚看到以後，拿起來了筷子嚐了一口，吧唧了一下嘴巴品了一會兒。

吃到嘴裡之後，這個叫高啟的主廚一下子就驚訝了，因為這煎雞蛋口感Q彈，而且還帶著一股清香，一點都不想普通的雞蛋那麼腥，蛋黃吃進口中還帶著一絲淡淡的甜味，說真的，這樣的雞蛋他還是第一次吃到。

「怎麼樣？」看到那個主廚一直不說話，齊浩笑著問道。

眾人的眼神這個時候也都聚集在了這個主廚的身上。

主廚這才點了點頭，開口說道：「不錯。」

這個時候，煮雞蛋也端了上來，主廚拿過來之後，剝掉雞蛋殼，然後嚐了一口，然後又點了點頭，算是表示通過了。

齊浩見狀，這個時候也算是送了一口氣，露出了一絲笑容，雖然他對於自己的野山雞蛋很有信心，但是畢竟還是需要對方滿意的。

而這個星級酒店的主廚鑑定的意見也肯定是非常權威的。

孫可兒這個時候看到這一幕之後，站在一旁心裡也是一陣高興，看來這個小子還真的挺可以的。
第47章 上品野山參

「別高興的太早了，還有一個雞蛋羹，要是雞蛋羹的味道不好的話，我也不會要你的雞蛋的。」高啟看了齊浩一眼，十分嚴肅的說的。

「好！你隨筆嘗。」齊浩胸有成竹的說道。

過了幾分鐘之後，雞蛋羹也端上來了，眾人的眼光都聚集在了那一碗雞蛋羹上面了，齊浩這個時候也不由得有些緊張了。

現在一片寂靜，主廚高啟看了一眼眾人，然後才將吃了一勺雞蛋羹。

隨後，主廚慢慢的閉上了眼睛品嚐著，這個時候，高啟感覺自己嘴裡的雞蛋羹好像是活過來了一樣，讓嘴裡的味蕾一個個的都在自己的口中跳動著，他現在滿口都是雞蛋的清香，一點都沒有腥味，閉上眼睛甚至都都能看到野山雞在山裡生活的景象。

半天過後，那個主廚睜開了眼睛，眼神有些怪怪的看著齊浩。

「高主廚？不好吃嗎？」孫可兒看到高啟臉上的表情之後，忍不住開口問道。

齊浩看到了對方臉上的表情之後，心裡也估計著這個雞蛋可能是不好吃，一時間有些鬱悶了。

但是高啟看了一眼眾人，然後才盯著自己面前的這碗雞蛋羹說道：「不，很好吃，這些雞蛋我們要了！」

齊浩聽到這話之後，高興的傻笑了起來，但是心裡卻忍不住吐槽那個主廚，好吃你直接說就行了，幹嘛非要那樣子的表情，嚇人啊！

齊浩想著的是做長期的生意，最好是能和這些酒店達成長期的供貨協議，所以最後是按照一斤六十塊的價格賣給了酒店，反正這一車雞蛋是買了將近兩萬塊的樣子。

雖說這些錢和自己煉製出來的一瓶藥賣的錢差不多，但是養雞場可是一個長期的生意，而且還不用浪費自己太多的精力，煉藥就不一樣了，雖然賺得多，但是也更新虧啊。

「小夥子，以後只要有雞蛋了就可以送過來。」那個主廚伸手拍了拍齊浩的肩膀，然後離開了齊浩忙去了。

從酒店出來以後，齊浩看著身邊的孫可兒說道：「今天下午多謝你了，等你下班了我請你吃飯怎麼樣？」

孫可兒搖了搖頭說道：「我就在酒店上班，還用請我吃飯嗎？直接在這裡請我就好了。」

「這怎麼能一樣呢，在酒店吃飯你肯定會拘束的，晚上我找地方。」齊浩笑著對孫可兒說道。

孫可兒看了齊浩一眼，看到齊浩臉上十分認真的表情，點了點頭說道：「行吧，那我就給你個機會。」

等孫可兒下班了之後，齊浩就在酒店門口等到了孫可兒，帶著她來到了自己早就找好了的吃飯的地方。

齊浩之前就計劃著在甘溪市多留兩天，因為他從齊水村那麼偏僻的地方來一趟市區也很麻煩，所以就想著第二天的時候去找找看有沒有野山參這種藥材，來補充靈氣，畢竟他也是要修煉的，不能光想著賺錢啊。

還有就是他想看看舒懷玲，舒懷玲說她來市裡找工作之後，就沒有訊息了，齊浩也想著看看舒懷玲現在怎麼樣了。

……

「這就是吃飯的地方？」孫可兒下車以後，看著眼前吵鬧的人群，皺起眉頭問道，這裡是露天大排檔，不少男人都赤luo著上身在喝酒聊天。

齊浩點了點頭說道：「對啊，就是這裡，怎麼樣，很不錯吧？接地氣。」

「接個屁！我走了！」說著，孫可兒轉身就想離開，但是齊浩一把抓住了孫可兒說道：「誒，別走了，這地方怎麼了。」

「哼！我不想在這裡吃！」孫可兒瞪了齊浩一眼，她對於吃飯這件事情可是很看重的，這種大排檔她可是從來都沒有來過的。

齊浩鬆開了手，一臉無所謂的樣子說道：「行，那你走吧，反正我都給錢了，就當是扔了吧。」

孫可兒聽到這話以後，愣了一下，瞪了齊浩一眼，還是坐了下來。

齊浩見狀，咧嘴笑了笑，叫來了服務員點了不少燒烤。

慢慢的，孫可兒也放開了，可能是她也覺得這種地方很放鬆，所以話也多了起來，和齊浩有說有笑的聊了起來。

其實孫可兒心裡對齊浩的感覺還是挺好的，其他的不說，單單是她那天晚上喝成了那個樣子，兩個人睡在一起，但是第二天自己醒過來的時候，齊浩都沒有動自己。

……

分開以後，齊浩找了個賓館住下了。

第二天早上起來之後，齊浩也沒有把這件事情給放在心上，直接就打了一輛車去了甘溪市的藥材市場。

縣城的藥材市場規模不大，但是在市區可就不一樣了。

齊浩在藥材市場轉悠了半天都沒有逛完，但是最讓齊浩鬱悶的是，這藥材市場有不少參，但是就是沒有野山參。

就算是有，質量看起來也沒多好。

就在齊浩往外面走的時候，有一個老頭子，拿著一個籃子，在一家藥材鋪門口和老闆正在說著什麼，那個籃子用白色的毛巾蓋了起來，看樣子好像是準備賣什麼東西。

等那個老頭掀開了毛巾給店老闆看的時候，齊浩隨意的瞟了一眼，等他看清楚了籃子裡的東西之後，立刻就變得激動了起來。

野山參！

齊浩連忙走了過去，站在一旁想看看這到底是什麼情況。

「大叔，你這東西質量不太好啊，這樣吧，五千塊錢我收了。」那個店老闆胖胖的，長得樣子一看就知道是很有心計的一個人。

老頭聽到這話之後，搖了搖頭說道：「最低一萬！要不我不賣。」

老闆這個時候裝出來了一副血虧的樣子，咬著牙，十分心痛的點了點頭說道：「你……唉，行吧行吧，那就一萬塊錢吧。」

其實這一個野山參可是品質很好的，他轉手就能買十萬塊的價格。

老頭聽到這個店老闆答應了，剛想同意，但是就在這個時候，齊浩突然站了出來說道：「大爺，你這個東西我出五萬，你賣不賣。」

一般在藥材市場，人家正在談生意的時候，你突然插了進來是不合規矩的，但是現在也沒有成交，所以齊浩這樣子做也沒什麼不妥。

再說了，實在是這個店老闆太黑心了，居然想坑這個老人。

而且齊浩現在很需要野山參，要是被這個老闆買走了在賣的話，那齊浩估計要花十多萬的價格才能買下來了，所以思索了一番，齊浩才決定現在就出手的。

那個老頭一聽這價格要五萬塊，一時間呼吸都變得急促了，有些不敢置信的問道：「小夥子！你……你真的出五萬？」

齊浩笑著點點頭說道：「一會兒你和我去銀行，我馬上就取錢給你。」

店老闆一看自己的如意算盤就這麼被齊浩給毀了，一時間憤怒的說道：「小夥子，我看你是沒事找事啊，和我搶生意！」

不過齊浩也沒有害怕，笑著說道：「是不是搶生意你心裡清楚，但是這個野山參我肯定要了！」

「你找死！」老闆聽到這話之後，對著店裡喊了一嗓子，一時間，裡面出來了三個壯漢。

齊浩看著這幾個人，無奈的搖了搖頭說道：「你們要是想找我麻煩的話，我不怕你們，但是你們別忘了，附近就是派出所，而且你收的藥材，估計都是賣給那些不懂行的人的吧？」

「你！」店老闆的臉色一下子就變了，瞪大了眼睛盯著面前的這個傢夥，心中暗暗吃驚。

因為他在這裡賣了很多年藥材了，一直都沒人發現自己賣的藥材是假的，眼前這個小子肯定是個行家，一眼就看出來自己店鋪裡的不少藥材都是假的了。

而且這個小子也很有心計，沒有說破，這也說明對方是給自己留了面子了。

就算是他有點背景關係，但是要是被人給舉報了，把這件事捅出去的話，那還是會有不小的麻煩的。

再說了，這小子居然敢在這裡和自己搶生意，那說明他肯定也不是一般人，為了一個野山參就和這個小子鬧翻，也不值得，想了想之後，店老闆也只能是嚥下了這口氣。

看著這幾個人的表情變了，齊浩這才扶著那個老頭說道：「叔，走吧，我和你去銀行取錢。」

那個老闆看到這一幕之後，也只能是看著齊浩和那個老人離開，心裡是說不出的憋屈。

齊浩從老人的口中得知，他家裡有點困難，老伴突然生病住院了，所以齊浩取錢的時候，乾脆又多給了這個老人一萬塊，然後把老人給送到了車站。

等老人離開之後，齊浩拿著這個野山參，心情一下子變好了，這一個野山參可是比之前從趙文強那裡拿到的野山參好多了，藥效肯定更好。

這個時候，齊浩看了看時間，才發現了這個時候都已經是中午了，正好舒懷玲在酒店上班，齊浩也打算去舒懷玲的酒店吃個飯，看看舒懷玲現在怎麼樣了。

中午的時候，飯店吃飯的人也多，齊浩找了角落的位置就直接坐了下來。

正好這個時候穿著服務員服裝的舒懷玲正端著盤子給一旁的客人上菜。

齊浩喊了一聲，舒懷玲扭頭一看，十分興奮的走了過來，笑著對齊浩說道：「浩子！你什麼時候來的？」
第48章 你和我走一趟

齊浩這個時候看著舒懷玲的臉，搖了搖頭，有些心疼的說道：「在這裡工作很辛苦吧，小玲你都瘦了。」

聽到這話，舒懷玲的臉色一紅，笑著說道：「我在這裡挺好的，浩子，一會兒我給你上兩個我們飯店的招牌菜，很好吃的。」

「那你和我一起吃吧。」

「別了，我正在上班呢，一會兒我下班了和老闆說一聲，好好陪你。」

「行，那我等著你，咱們兩個一起吃飯。」齊浩笑著對舒懷玲說道。

其實看到了舒懷玲穿著一身服務生的製服在這裡端盤子，齊浩的心裡也挺難受的，畢竟是自己的朋友，現在在做這樣的工作。

這也不是說齊浩看不起端盤子的服務員，而是他對於這些底層的人本來就很同情，所以也不想讓舒懷玲做這樣的工作。

「浩子，我不能和你說太多，要不然老闆看見了會說我的。」

舒懷玲笑了笑，然後端起來了盤子離開了。

齊浩這個時候也只能是坐在座位上，看著舒懷玲繼續忙碌了。

就在齊浩想著一會兒等舒懷玲下班了，帶著她去什麼地方玩的時候，突然，一聲尖叫打破了這份寧靜，隨後就是一個清脆的耳光聲，然後一個女人的罵聲傳了過來。

「壞蛋！」

齊浩扭頭一看，皺起來了眉頭，因為這個女人不是別人，正是舒懷玲。

只見舒懷玲面前坐了四個男人，都是十分強壯的樣子，臉上一副猥鎖的表情。

這個時候，那個被打了一巴掌的男子突然站起身來，揮手給了舒懷玲一巴掌，破口大罵：「給臉不要臉，老子摸你那是看得起你，你還敢打老子？」

這一巴掌的力氣很大，打的舒懷玲一個踉蹌差點摔倒在了地上，臉上也一下子出現了一個紅手印。

這個時候舒懷玲十分氣憤的捂著臉，狠狠的瞪著對方。

眾人這個時候也是議論了起來。

「這個王輝，仗著自己有背景，天天欺負人，唉……」

「就是啊，這個王輝心狠手辣，誰敢管啊，咱們還是別管了。」

聽到了一旁的那些顧客說的話之後，齊浩攥緊了拳頭跟了過去，因為太用力了，齊浩的手指關節都微微有些泛白了。

「看看老子是誰！我看你是活得不耐煩了！」

王輝十分憤怒，走到了舒懷玲的面前舉起手就想再打舒懷玲一巴掌，但是他的手還沒有落下來，就直接被一隻手死死的抓住了手腕。

王輝氣憤的同時扭頭一看，只見自己是身後站著一個身材看起來有些瘦弱的男人。

「浩子……」

舒懷玲這個時候看到了齊浩之後，心中一下子就有了安全感。

「你是誰！找死！」王輝大吼著罵道。

不過王輝這話剛剛說完，齊浩臉色一沉，突然鬆開了王輝的手，然後揮手就是一巴掌重重的扇在了王輝的臉上。

「嘭！」

這一巴掌的力道很大，王輝這麼強壯的一個男人居然被這一巴掌扇的倒在了地上。

但是齊浩也沒有停下來，緊接著就是一腳踹在了對方的胸口，然後又狠狠的扇了王輝兩個耳光。

餐廳的那些食客看到這一幕之後，都愣住了，呆呆的看著兩個人，不知道說什麼。

看到自己的老大被人給打了，另外的三個男子直接抓起來了椅子和啤酒瓶就朝著齊浩衝了過來，但是躲開了三個人的進攻之後，接連打出幾拳，將那三個人都給打翻在了地上。

簡直是開玩笑，現在的齊浩可是有真氣護體的，這幾個小雜魚對付一般人還行，但是遇到了齊浩，根本就沒有招架之力。

看著四個倒在地上不停的呻、吟著的傢夥，齊浩蹲下來，伸手拍了拍王輝的臉問道：「我問你，你是不是經常欺負人！」

「小子！我告訴你！我舅舅可是派出所的所長！你看我怎麼收拾你！」王輝很不服氣對著齊浩吼道。

「我管你舅舅是誰！就算是天王老子今天也救不了你！」齊浩搖了搖頭，隨後看著對方的右手說道：「剛剛你是用這隻手摸的？」

「你……你想幹什麼？」王輝的心裡一下子就生出了一種不祥的預感，這個時候他突然有些害怕自己面前的這個男人了。

齊浩點著王輝右手的手指說道：「不幹什麼，就是讓你長長記性！」說著，齊浩就抓住了王輝的右手中指。

其實本來齊浩也不想幹什麼的，但是看到王輝這麼囂張，不但是抹了舒懷玲，居然還打了她。

齊浩做人有一個原則，那就是要是有人欺負自己想要保護的人的話，那他肯定會加倍奉還的。

「大……大哥……有話好說，有話好說啊……」

但是齊浩根本不管對方，手上一用力，一聲脆響傳來，王輝就像是殺豬一樣的哀嚎了起來，他的手指生生的被齊浩給撇斷了。

飯店裡圍觀的眾人看到這一幕之後，心中十分震驚，不由得倒吸了一口涼氣，那三個手下這個時候也是嚇得臉色慘白的，呆呆的看著自己的老大不敢說話了，就連舒懷玲這個時候也愣在了原地。

齊浩這個時候臉色冰冷的站起身來，看了一眼周圍的那些人，然後看向了站在旁邊的飯店經理，對著他招了招手。

那個經理看到齊浩這個樣子了，怎麼敢說不呢，連忙屁顛屁顛的跑了過來。

王輝一直都十分兇狠霸道，而且還有後臺，他們本來就惹不起，但是沒想到眼前的這個男人，居然一個人收拾了他們四個人，而且手段還這麼殘忍。

齊浩這個時候臉色稍微緩和了一點，看著舒懷玲說道：「把工資給她結算了，我要帶她。」

飯店經理聽到這話之後，連忙點頭答應了下來。

結清工資之後，齊浩直接帶著舒懷玲離開了飯店，到了附近的一個賓館開了一個房間。

房間裡，齊浩坐在了床邊，看著舒懷玲的臉，十分關心的問道：「小玲，還疼不疼？」

舒懷玲看到了齊浩的眼神之後，搖了搖頭說道：」不疼了。「

「浩子，對不起……你好不容易來看我一次，我還給你找了麻煩……」

「你這是說的什麼話。」齊浩聽到這話之後連忙說道。

「那幾個人會不會再找上門來，他說他舅舅可是派出所的所長啊，要不然我們趕緊回齊水村吧！」

現在舒懷玲辭職了，她想著是回村子裡待一段時間，然後再找工作。

「沒事，你先好好休息吧，等你醒了我們再回去也行。」齊浩笑著對舒懷玲說道。

剛剛在路上的時候，齊浩就發現了舒懷玲好像很累的樣子，車上睡也睡不好，所以齊浩就在附近開了一個房間，想讓舒懷玲好好休息一下，反正回村子也不差這一會兒。

「那你也好好休息休息。」

齊浩點了點頭。

但是就在這個時候，房間外面突然傳來了一陣急促的敲門聲。

齊浩走過去打開了房門之後，發現外面居然站著三個警察。

「你是齊浩？」一個警察打量了齊浩一眼，開口問道。

齊浩點點頭答應了一聲，但是還沒等他說什麼的時候，另外一個警察就冷冷的說道：「剛剛是不是你在飯店搗亂，打了四個人，還把那個叫王輝的人手指掰斷了！」

聽到這話之後，齊浩也知道，這肯定是王輝找他舅舅幫忙來了，於是就開口說道：「警察同誌，我一個人怎麼可能打得過他們四個人呢。」

「少廢話，你和我走一趟！到派出所再解釋！」說著，一個警察就拿出來了手銬把齊浩給拷了起來，然後帶著齊浩就朝著外面走了過去。

舒懷玲這個時候剛想阻攔，但齊浩對著舒懷玲搖了搖頭，笑著說道：「小玲你在這裡等著我回來吧，還有，我手機裡存了一個叫秦宛薇的電話號碼，你給她打個電話說一聲。」

舒懷玲愣了一下，點點頭說道：「好，那我在這裡等著你。」

那幾個警察相互對視了一眼，因為秦宛薇這個名字他們當然知道，那可是他們的分局副局長，不過整個華夏這麼多人，重名的也不意外，再說這小子肯定不可能認識他們副局長啊，所以他們幾個也沒有說什麼。

再說了，他們來就是為了抓齊浩回去的，也沒有在意舒懷玲。

等警察離開了之後，舒懷玲就連忙拿起來了齊浩的手機給舒懷玲打過去了一個電話，然後舒懷玲就在賓館裡面打算等著齊浩回來了。

而這個時候，正在分局開會的秦宛薇知道了齊浩被人抓走了以後，立刻就開車朝著這邊趕了過來，路上的時候，還給秦國濤打過去了一個電話。

「宛薇啊，你今天什麼時候回家啊，我和你媽等著你還有你哥哥。」秦國濤在手機裡笑著說道，看來今天秦國濤的心情挺好的。

秦宛薇有些不好意思的說道：「爸，我今天臨時有點事去，可能回去的要晚一點了。」今天早上上班的時候，她就和秦國濤說好了，晚上要早點回來過生日的。

但是秦國濤聽到這話之後，立刻就生氣了，「什麼事情比你老爸生日還重要啊！不行！不管你今天有什麼事，下午必須準時回來。」

「爸！」秦宛薇十分鬱悶，看到沒辦法瞞著秦國濤，就開口說道：「爸，我有事就要去派出所救人！」

「我不管，反正你要早點回來！」秦國濤這個時候直接就不講理了。
第49章 貴人相助

秦宛薇也實在是沒辦法了，有些無奈的說道：「我救的那個人是齊浩！」

「什麼齊浩……」秦國濤突然停住了，愣了一會兒之後，聲音一下子變得著急了起來，「等一下，你是說齊老弟嗎？」

剛剛秦國濤聽到秦宛薇說的話之後，氣的都糊塗了，這個時候才反應了過來。

秦宛薇點了點頭，就將大概的事情給說了一遍，說完之後，秦宛薇才十分嚴肅的對著秦國濤問道：「爸，那我現在應該……」

「這還用問嗎？」秦國濤這個時候有些著急，擔心齊浩會在裡面被人打擊報復，於是十分嚴肅的說道：「我告訴你，宛薇，你必須保證齊老弟的安全，要不然的話，你就別回來了！」

秦宛薇這個時候十分無語，點了點頭說道：「這個您放心吧，那就先讓哥哥陪您過生日，我解決完以後就回家。」

「他回來幹什麼！你給你哥哥打個電話，讓他和你一起過去，必須把齊老弟給我帶回來！」秦國濤這個時候叮囑道。

結束通話了手機之後，秦宛薇就給舒懷玲打了個電話，要舒懷玲過來，和自己一起去派出所一趟。

這個時候，在派出所裡面，齊浩被關在了一個小房間裡面，面前站著三個警察，一個個的表情都十分嚴肅。

「你認罪嗎！」

齊浩聽到這話之後，抬起頭來，皺了皺眉頭：「你什麼都沒問呢，讓我認什麼罪？」

「這還用問嗎？」其中一個人冷笑著說道：「剛剛你在酒店尋釁滋事，打傷了四個人，其中一個重傷，你還不承認？」

齊浩聽對方這麼說，也真的是無語了，冷冷的看著對方說道：「這就是你審問出來的結果？」

「少廢話！趕緊簽字畫押！」

其中一個人上前就抓住了齊浩的手掌，齊浩也沒有反抗，他知道，對方肯定是在算計自己，只不過在按指紋的時候，齊浩運轉真氣，在自己的手指上形成了一層真氣層，將自己原本的指紋給改變了。

看到了已經按好的筆錄，那幾個人相互對視了一下，其中一個人就拿著筆錄走出去了，沒一會兒，就又從外面進來了三個人。

一個四十多歲的男子這個時候來到了齊浩的面前，一臉兇狠的樣子，齊浩一猜就猜到了這個人肯定就是王輝的舅舅，派出所的所長了，另外一個人就是手上還打著石膏，臉上一片青紫，高高腫起來的王輝了。

「小子！你總算是落在我手裡了！看老子今天怎麼收拾你！」王輝說著，伸手抄起來了旁邊的一個塑膠警棍，直接就朝著齊浩的臉上抽了過來。

雖然說齊浩剛剛運轉真氣，擋住了這一棍子的大部分的力道，但是畢竟是肉、體凡胎，這一bang子下來之後，齊浩的臉上也是出現了一道鮮紅的印子，腫起來了一大塊。

只見齊浩這個時候冷冷的瞪著對方，眼中也迸發出了殺氣，要不然因為他不想把事情搞大，背上襲警的罪名的話，他早就動手收拾這幾個人了。

「王輝，你受傷了就在一邊看著吧，有人幫你收拾這小子。」那個四十多歲的男人開口淡淡的說道。

但是王輝一臉兇狠的瞪著對方，十分囂張的說道：「小子！你要是給我跪下來磕三個響頭，叫一聲爺爺，然後讓我掰斷你一根手指頭，我說不定會讓我舅舅放了你！」

齊浩聽到這話，冷笑了一聲，抬頭看向了那個所長丁雲生，「你就這樣徇私枉法！難道就不怕被調查嗎！」

丁雲生看了看周圍，輕蔑的笑了一聲，開口說道：「小子！看來你真的是沒腦子啊，在這裡我就是老大！我說了算！」

「別以為你一個所長就能為非作歹了！」齊浩搖了搖頭，說道，他一點都不怕自己面前的這個所長。

丁雲生聽到這話之後，勃然大怒，他最受不了的就是別人看不起自己，不把自己當回事，於是直接搶過來了自己手下拿著的一個棍子就朝著齊浩的肚子捅了過去。

但是就在這個時候，房門突然被人給推開了，副所長李新偉突然走了進來，一臉著急的樣子。

「所長，有什麼話好好說，有人來了！」李新偉連忙阻止了丁雲生說道。

可丁雲生還以為李新偉的意思是有人來辦事的，所以也就沒當回事，扭頭瞪著李新偉說道：「你一邊兒待著去！今天我要好好收拾收拾這小子！」

「一個所長就敢這麼囂張？！」突然，門外傳來了一個女人的嗬斥聲。

丁雲生這個時候心裡火氣正大呢，根本就沒管外面到底是誰，聽到有人敢和自己頂嘴，立刻就扭頭大罵道：「媽、的！誰！滾出來！」

但是等秦宛薇走進小房間的時候，丁雲生整個人都呆住了。

「秦……秦局長……」丁雲生這個時候十分驚訝的說道，整個人都直接愣住了。

雖然說秦宛薇並不是自己的直接上級，管不到自己，但是丁雲生對秦宛薇哥哥可是十分忌憚的。

「丁所長，是不是覺得你這裡沒人管了，這房間裡真熱鬧啊。」秦宛薇瞪了一眼對方，扭頭就看向了齊浩，「放了他！」

丁雲生這個時候才知道了，原來秦宛薇是為了齊浩過來的。

王輝好不容易把齊浩給抓過來了，一聽到對方說要自己放人，心情馬上就變得十分不爽了，站了出來，十分狂妄的說道：「你算哪棵蔥！我舅舅可是這裡是所長，你憑什麼要我們放人！」

王輝對自己舅舅的那些領導也都見過面，但是這個女人他根本就沒見過啊。

「你給我閉嘴！」丁雲生瞪著王輝吼了一聲。

秦宛薇看了王輝一眼，慢慢的走到了王輝的面前，揮手就是一巴掌扇在了王輝的臉上。

秦宛薇原來的時候也練過這些格鬥什麼的，所以這一巴掌的力量也很大，一耳光打過去，王輝居然差點就要摔倒了。

本來王輝就被齊浩打成了個豬頭臉，這一巴掌下去打的王輝的臉又腫起來了幾分。

「媽、的！你敢打我！」王輝捂著自己的臉，抬腿就想朝著秦宛薇踹了過去。

但是秦宛薇也沒有動手，身後的一個女警察立刻就出手了，速度比王輝快得多，王輝的腳剛剛抬起來，她就一腳踹在了王輝的身上，王輝整個人直接就飛了出去。

看到這一幕之後，丁雲生忍不住皺起來了眉頭，眼看著自己的外甥就這麼在自己的派出所被人給打了，有些不高興的說道：「秦局長，我們一直都是無冤無仇的，你這麼做是不是有點……」

秦宛薇冷笑了一聲，說道：「哼，我是懶得搭理你，但是你徇私枉法，法律一定會製裁你的！」

剛剛說完，房間的門又被人給推開了，走進來了幾個人，而走在前面的，正是秦宛薇的哥哥，雖然不是一把手，但是在甘溪市還是能說得上話的。

跟在後面的那個一臉討好的笑容的，則是丁雲生的上級。

這個時候，丁雲生的臉色一下子變了，一臉絕望的表情，因為他知道，自己這一次算是惹到麻煩了。

……

等齊浩走出了派出所的時候，舒懷玲已經十分著急的在派出所的門口等了半個多小時了，看到齊浩沒什麼事情，這才忍不住心中的恐懼，直接哭了出來。

隨後，齊浩安慰了舒懷玲兩句，說自己已經沒事了，等王輝和丁雲生都被人給帶走了之後，齊浩才離開了。

本來他是想回齊水村的，但是最後秦宛薇和她哥哥秦昊非要請齊浩去家裡做客。

而且他們還告訴了齊浩，說齊浩要是不去的話，那秦宛薇和秦昊他們兩個人回家了肯定是要被老爺子給訓話的。

再說了，齊浩聽到了秦國濤要過生日了，也想著要過去表示一下心意。

因為原來的時候沒見過秦昊，而且之前也知道了秦昊是甘溪市的領導，所以齊浩一開始還是比較拘束的，在路上慢慢的和秦昊熟悉了以後，這才聊了起來。

到了小區以後，秦國濤都親自下樓來接齊浩了。

但是等他看到了齊浩臉上的傷痕的時候，秦國濤的臉色一下子就變得陰沉了下來。

「爸，對不起，是我們沒辦好這件事，但是您放心，那個派出所所長這一次肯定會被懲罰的。」

秦家的家教一直都很嚴格，就算是秦宛薇和秦昊兩個人在外面都是領導，看起來很風光，但是在家裡對自己的父親還是恭恭敬敬的，不敢有一點違背。

齊浩頓時有些無語了，連忙笑著說道：「秦叔，沒關係的，這不能怪他們，都是我自己不小心受傷了，你就別怪他們了。」

聽到齊浩這麼說了，秦國濤這才算是沒繼續說什麼，十分熱情的就把齊浩和舒懷玲請到了自己的家裡。

這個時候飯菜也都已經準備好了，眾人也就坐了下來。

過了一會兒，齊浩就開始詢問秦國濤老伴的身體怎麼樣了。

一聽齊浩說起來了這個，秦國濤的臉色就變了，「實不相瞞，齊老弟啊，我老伴身體比原來好多了，但是還沒有完全恢復，身體有時候還是會有些不舒服。」
第50章 教訓吳二狗

「齊浩，你能不能再幫我媽媽看看？」秦宛薇這個時候也試探著對齊浩問道。

畢竟秦國濤他們救了自己，所以齊浩也就直接答應了下來，點了點頭說道：「好，吃完飯我就幫阿姨看看，但是心腦血管這種病很難康復，所以平時的時候還是要多注意，不如這樣吧，以後我經常來看看。」

反正齊浩以後也都要給酒店供應野山雞蛋，所以也會經常來這裡的。

聽到齊浩這麼說了，秦國濤這個時候高興的都不知道該說什麼了，有了齊浩過來的話，那他們也放心多了。

吃完飯之後，齊浩就給秦國濤的老伴輸入了一絲真氣，然後又按照《天心種靈》當中的方法給她用了針灸，等做完了這一切之後，天色也已經黑了。

秦國濤一家人就留著齊浩住在這裡一晚上，齊浩也沒有客氣，因為今天一下子出了這麼多的事情，齊浩也確實覺得累了，乾脆就留下來打算好好休息休息，明天再離開這裡。

隨後，秦國濤就帶著齊浩來到了自己家裡專門的一個養花的房間，他自從退休之後，就沒有其他的興趣愛好了，也就是侍弄一下這些花草，收藏一些古玩。

齊浩走進去這個房間之後，一下子就呆住了，因為這房間裡面各種珍稀的花草都有。

雖說齊浩對於這些東西不是太瞭解，但是從之前秦國濤能一下子花二十多萬買下來一盆極品蘭花來看，這些花草肯定都是很名貴的品種，價值千金。

「這個蘭花怎麼枯死了？」

齊浩突然看到了一個已經枯萎了的蘭花。

這個蘭花品種看著好像和自己之前賣給秦國濤的不一樣。

聽到齊浩問的問題之後，秦國濤臉色變得有些尷尬，十分遺憾的說道：「唉，這花也是被我不小心給養死了，可惜啊。」

「哦……那這一盆花多少錢啊？」齊浩開口問道。

齊浩也沒有客套，因為這蘭花對他來說也沒什麼用，他關注的就是這蘭花的價值，所以直接就問出來了。

「這花啊……是當時一個園藝會上面買下來的，花了四十多萬。」

「四十多萬！這麼多錢！」齊浩嚇了一大跳，原來的時候他也知道蘭花這種花比較值錢，但是他真的沒想到一盆蘭花居然要這麼多錢。

秦國濤笑了笑之後說道：「這還不算是最好的，最貴的那些蘭花能賣到上百萬，但是那種蘭花就算是有錢都不一定能買得到啊。」

額……這個時候齊浩也不知道該說什麼了，因為他覺得自己真的是有些孤陋寡聞了，隨後，齊浩看了一眼那個枯死的蘭花，笑著說道：「那這盆花你打算怎麼處理？」

「放著吧，隨便怎麼樣了。」

秦國濤嘆了口氣說道，「齊老弟，你有什麼喜歡的花，直接拿吧。」

齊浩搖了搖頭，開玩笑，一盆花幾十萬，他怎麼好意思拿呢。

但是這個枯死的花應該也不值錢了，齊浩也有了興趣，於是笑著說道：「那我就拿這個吧。」

齊浩想的是，反正自己之前都已經救活了那盆枯萎的蘭花了，那現在這個應該也能救活，要知道一旦救活了的話，能賣幾十萬呢。

秦國濤聽到齊浩的要求之後，也是服了，但是看到齊浩執意想要那盆蘭花，他也沒辦法，只能是點頭答應了齊浩。

第二天一大早，齊浩就帶著那個蘭花，跟著舒懷玲回到了村子裡。

雖然說這一次去市區也惹出來了一些麻煩，但是也已經把自己的野山雞蛋給推銷出去了，而且還拿到了一盆價值幾十萬的蘭花，收穫也算是不小了。

回家之後，齊浩就繼續在養雞場裡面忙活著。

因為有了固定的銷售渠道，齊浩也不擔心雞蛋賣不出去的問題了，接下來他就打算加快那些小雞仔的孵化速度了，爭取在冬天到來之前完成了。

這天，吃完了午飯之後，齊浩從養雞場出來，就帶著一些工具，繞著洞山周圍轉了一圈，檢查了一下圍起來的那些鐵絲網，把一些漏洞都給修不好了，這樣也防止山上的一些野獸吃自己的野山雞。

準備完畢之後，齊浩就想著明天就開始放養這些野山雞了。

閒著沒事，齊浩還帶著齊飛一起去了自己承包的一大片荒地裡面，看了看那些草藥。

站在地頭，看著那一片長勢旺盛的草藥，齊浩咧嘴笑了出來。

就在這個時候，齊浩突然聽到了齊飛在一旁傳來了一聲驚恐的呼喊：「浩哥！狼！」

齊浩聽到這話，心中一陣驚訝，扭頭朝著齊浩那邊跑了過去，來到了齊浩身邊，才發現了草叢裡面有三隻小狼崽。

因為這些年來政府的保護生態的政策實施，所以不少的耕地都退耕還林變成了森林，打獵的人也是越來越少了，這林子裡的狼，野豬，還有豹子之類的野獸數量也慢慢的增加了。

這幾個小狼崽看起來沒多大，一個個的渾身都是毛茸茸的，應該是剛剛斷奶沒多久，擠在一起，有些恐懼的看著齊浩和齊飛兩個人。

齊浩看到了這三隻小狼崽十分可愛的樣子，忍不住露出了一絲笑容。

就在這個時候，齊飛連忙拿起來了一旁的一塊石頭，就要朝著這幾隻小狼崽砸過去，齊浩見狀，直接攔住了齊飛，喊道：「小飛！住手！你這是幹什麼！」

齊飛也不傻，回答道：「浩哥，趕緊砸死這三個小狼崽子，這都是害人的東西。」

齊浩瞪了齊飛一眼，齊飛這個時候也乖乖的將手中的石頭丟掉了，站在一旁問道：「那……浩哥，要不然我們把這幾隻小狼崽子給摔死？」

「別，放了他們吧。」齊浩說完，蹲下來伸手摸了摸這三隻小狼崽，這幾隻狼可能也是察覺到了齊浩沒有什麼惡意，於是也沒有剛剛那麼恐懼了。

齊浩體內的那個《天心種靈》本來就是道家的一本古籍，所以齊浩現在的想法也是受到了這本古書的影響，憎惡分明。

狼雖然是很兇狠的動物，但是這些年來也沒有出現過野狼傷人的事情，而且這幾隻小狼才剛剛出生沒多久，怎麼說也是三條生命啊，萬物皆有靈性，所以齊浩才打算放過它們。

「啥！浩哥，這狼可是害人的東西！」齊飛十分不解的對著齊浩說道。

但是齊浩只是站起身來，沒有說話，揮了揮手示意齊飛和自己離開。

等齊浩離開的時候，才看到了一旁的一個草叢中，藏著一直成年的野狼在看著他們，而且眼神中還帶著一絲祈求的神情。

看了一眼，齊浩就直接離開了，回到了養雞場繼續開始忙活著。

第二天一大早，齊浩就開始準備放養野山雞了。

但是他也沒有著急放出去，而是先給這些野山雞餵了一些摻進去了靈氣的飼料，然後又在雞舍裡面佈下了一個聚靈陣法，讓這些山雞也開始帶上了靈氣。

起碼到時候讓這些野山雞回來的時候，這些傢夥不至於不聽話，等這一切都做完了之後，齊浩就在那些工人的幫助下，一起打開了雞舍的大門。

幾百只野山雞一下子就衝了出來，竄進了大山裡面。

這樣的景象看起來十分壯觀，齊浩看到以後，心中也很有成就感。

但是山下雖然都圍起來了一圈鐵絲網了，齊浩也不擔心這些野山雞會跑掉，但是保險起見，他還是想養幾條狗來看著這周圍。

……

轉眼一週的時間就過去了，養雞場這個時候運轉也是一切正常，齊浩也打算這幾天就找時間去一趟甘溪市的酒店送一下野山雞蛋，他先讓自己手下的那些工人算算這些天一共有多少雞蛋。

但是就在這個時候，手機響起來了。

是村子裡的人打過來的，齊浩接通以後沒說幾句就皺起來了眉頭，然後結束通話了手機以後，就直接出門打算下山了。

等下山來到了地裡，一群人已經聚集在了地頭。

看到齊浩過來了，眾多村民一下子圍攏了過來。

讓齊浩有些意外的是，這一次這些村民對自己的態度也好了很多，估計是看到齊浩養雞場還有這個草藥種植基地搞的有聲有色的，還給村子提供了這麼多的工作崗位。

原來，村子裡的人給齊浩打電話，就是因為有村民發現有人在齊浩承包的草藥地裡面搞破壞，把一些沒長大的草藥苗都給剷掉了。

齊浩先看了一下地裡的情況，這一次被破壞的地方也挺偏僻的，但是沒有造成什麼損失，應該是對方剛剛開始搞破壞，然後就被發現了。

「三哥，你看清楚是誰了嗎？」齊浩抬起頭看著面前一個黝黑強壯的漢子說道。

「是咱們村的吳二狗！這個王八蛋！」有人搶著開口對齊浩說道。

「浩子，你是不是和吳二狗有什麼恩怨啊？」

「那個吳二狗，天天遊手好閒的，不幹好事！咱們村子怎麼會有這樣的人呢？真是……」

齊浩聽著眾人的議論，才明白了，半個多小時之前，有人就看到了吳二狗在自己的地裡破壞這些草藥，因為吳二狗這個人平時的時候無賴慣了，所以那個人又回去招呼了大家一起過來，吳二狗也趁著這個機會跑了。
第51章 你敢不敢讓我叫人過來

要說起來和吳二狗之間的恩怨的話，齊浩一下子想起來了上一次的時候，吳二狗在地裡欺負雲曉玲，被自己給暴打了一頓的事情。

這一次大家可都是清清楚楚的看見了這就是吳二狗這個傢夥搞的鬼。

回到了家裡之後，齊浩想了半天，自己種的草藥好不容易有點起色，能帶來收益了，但是現在卻有人搞破壞，這種事情放在誰身上都不會覺得好受了。

齊浩當然也不例外，想好之後，齊浩直接站起身來，對著勇叔笑了笑說道：「我去找一趟吳二狗！」

「浩子！我和你一起去。」勇叔這個時候也很生氣的站起來要跟著齊浩一起過去，一聽說了這件事情，勇叔心裡也是氣的不行。

看到勇叔這個樣子，齊浩笑了笑說道：「不用了，勇叔，你就在家裡歇著吧，我會處理的。」

說完，齊浩就轉身出門，上了自己的皮卡車。

這件事必須要處理好，不能留下什麼禍根，這一次還好，是有村子裡的人阻止了，要是下一次來不及阻止的話，還說不定這個吳二狗會做出來什麼過分的事情呢。

齊浩開著車直接去了鎮子上，在原來齊浩經常打麻將的幾個麻將館找了一遍，但是都沒有看到人。

最後齊浩又去了其他一些吳二狗經常混的地方，也沒有找到吳二狗的身影。

這個時候，齊浩也十分鬱悶，找不到吳二狗還怎麼解決問題呢，上了車以後，齊浩心裡十分憋屈的就打算回去了。

但是剛剛發動了車子，齊浩就看到了路邊的一個小飯店裡面坐著一個打著赤膊的男子，這個男子不是別人，就是吳二狗。

齊浩的眼神一陣冰冷，下了車以後，就走進了小飯店裡面。

正在和其他幾個一起吃飯的人侃大山吹牛皮的吳二狗看到齊浩突然走進了飯店，愣了一下。

他在齊浩的草藥地裡幹了什麼，他心裡當然清楚了，但是沒想到齊浩這麼快就找到了自己了。

不過愣了一下之後，吳二狗也重新換上了一臉不以為然的樣子，因為齊浩這一次就是來了一個人，而他們可是有四個人在的。

「吳二狗，你這小日子過得不錯啊，有吃有喝的。」

齊浩來到了飯桌前面，看了一眼坐著的四個人笑了笑，然後又從一旁拿過來了一個椅子坐了下來。

「齊浩，老子知道你因為什麼來的！有屁直接放！」吳二狗十分囂張的對著齊浩說道。

齊浩見狀，笑了笑也沒有生氣，招呼了一旁的飯店老闆拿了一個杯子，然後給自己倒了一杯酒，說道：「你都知道我因為什麼來的了？那你說說？」

「說尼、瑪個頭！地裡的草藥就是老子剷掉的！怎麼著！」吳二狗十分猖狂的吼道。

其他幾個人聽到這話之後，也明白了，齊浩是來找事情的，於是一個個的都十分兇狠的瞪著齊浩。

齊浩一口將杯子裡的酒給喝完了，眼神一下子變得冰冷了起來，但是他還是沒有動手，只是盯著吳二狗十分嚴肅的說道：「敢承認還算是個男人，不錯，那你不打算解釋解釋？道個歉？」

其實齊浩是一直都在給吳二狗機會的，要是換了其他人的話，他早就動手收拾對方了，但是吳二狗怎麼說也是自己村子的人，在外面就這麼動手的話也有點丟人，所以齊浩一直都想著儘量好好解決這件事情。

只要吳二狗願意給自己道歉，以後不再刷什麼手段那就可以了。

吳二狗看到齊浩一直都是好聲好氣的和自己說話，還以為齊浩是怕了自己不敢動手了，一時間變得更加囂張了，伸手指著齊浩的鼻子破口大罵：「還想讓老子給你道歉！滾蛋吧你！不可能！以後老子還要去搞……」

「啪！」

一聲脆響，只見一個啤酒瓶子直接在吳二狗的腦袋上碎裂開來，兩秒鐘之後，鮮血從吳二狗的頭上汩汩冒了出來，順著臉流了下來。

飯店吃飯的那些人見狀，一個個嚇得連忙朝著外面跑去。

而和吳二狗坐在一起的幾個人，看到吳二狗被人用酒瓶子開瓢了，起身揮出拳頭就朝著齊浩的臉上打了過去。

齊浩看到以後，也不客氣了，俗話說得好，先禮後兵，先禮沒用，那就只能後兵了，開始修煉之後，齊浩的反應也比常人快了很多，所以這幾個人甚至連齊浩的身體都沒有碰到，就被齊浩幾拳給打翻在了地上，痛苦的呻、吟著。

幹翻了那三個人之後，齊浩也朝著吳二狗走了過去，這個時候，吳二狗的頭還是暈暈乎乎的，趴在桌子上喘著粗氣，含糊不清的說道：「齊浩！你……你敢不敢讓我叫人過來！」

齊浩一聽，覺得吳二狗這傢夥真的是有意思，但是自己都已經和他動手了，乾脆就徹底解決了這件事情，要不然的話，以後吳二狗再搗亂，那可就不劃算了。

「行，你叫吧，我看看你能把誰給叫過來。」

吳二狗看到齊浩答應了，心中一陣暗喜，哼，你小子還囂張！等我叫人過來了，我要你跪下給老子磕頭！

撥通了電話之後，沒有幾分鐘，外面就傳來了一陣吵鬧聲，只見幾個人手裡拿著傢夥衝進了飯店裡面。

「武哥！就是他打我！」在門口等人的吳二狗這個時候指著飯店裡面坐著的齊浩說道。

「媽、的！敢打我兄弟！你找死！」衝在最前面的一個人十分兇狠的指著正在玩手機的齊浩吼道。

齊浩皺了皺眉頭，抬起頭看了對方一眼，當那個人看清楚了齊浩的樣子之後，臉色一下子變了，嚇得後退了幾步。

「你……是你！」那個手下扭頭看向了自己的老大張興武，只見這個時候，張興武的臉色也是一下子就變了。

張興武也沒想到吳二狗這傢夥說要打的人會是齊浩，一想到當初的時候，齊浩暴打了自己幾個手下一頓，還害的自己三個手指都斷掉了。

做了手術才接上了兩個，現在還有一個斷指，想到這些張興武就忍不住從內心深處生出了一股對齊浩的恐懼。

「武哥！就是這小子！幹、死他！」吳二狗這個時候還在一旁繼續說道。

張興武扭頭瞪著吳二狗，抬腿就是一腳，將吳二狗給踹翻在了地上，說道：「媽、的！你居然敢動我齊浩兄弟！找死啊！」

說著，張興武看著自己的手下說道：「給我廢了這傢夥一隻手！」

「武哥……我……我錯了啊，不要啊……浩哥，浩哥你救救我！」吳二狗這個時候也知道大事不好，哭的那叫一個慘，鼻涕眼淚糊了一臉，再加上那些鮮血，整個人看起來像是個鬼一樣的，慘叫著。

齊浩也沒想到，吳二狗叫過來的人居然是張興武，更讓齊浩意外的是，張興武居然會這麼對吳二狗。

但是最後齊浩還是淡定了，反正他已經收拾了吳二狗了，也不管這麼多了。

……

從飯店出來以後，張興武跟在了齊浩的伸手。

「武哥，咱們兩個的恩怨都已經清了，有什麼事情你直接說吧。」齊浩也知道，張興武跟著自己肯定是沒什麼好事，他也知道，和張興武這種人走的太近了也沒什麼好處。

張興武聽到這話之後，咧嘴一笑，說道：「兄弟，我張興武就是喜歡交朋友，尤其是齊兄弟你這種身手好的人，怎麼樣，有沒有興趣來我這裡，我讓你當二當家的！」

齊浩聽到這話之後，心中一陣冷笑，還二當家的，聽著就好像是土匪一樣的，但是就算是給個皇帝，他都不會去的，所以齊浩直接搖了搖頭，拒絕了。

發動了車子之後，齊浩直接就打算離開了，他一點都不想和張興武這種人在一起待著。

而張興武這個時候還沒有放棄，大喊著說道：「兄弟！考慮考慮啊！給你當老大也行啊！」

……

回到家裡之後，齊浩進了自己的房間直接就開始休息了，這累了一天了，齊浩也是真的困了，不過以後吳二狗這傢夥肯定是不敢再給自己搗亂了。

但是一想到之前吳二狗在飯店求饒的那個樣子，齊浩心裡是又厭惡又覺得可憐。

睡了沒多久，齊浩就聽到了外面的說話聲，原來是舒懷玲來找自己了。

起身出去了之後，齊浩和舒懷玲閒聊了一會兒。

「你這都回家一個星期了，想好以後幹什麼了沒有？」齊浩開口問道。

「還沒呢。」舒懷玲有些失落的說道。

齊浩點了點頭，說道：「那要不然你來養雞場吧，正好養雞場和草藥大棚還缺一個會計，你也上過學，這些交給你管我放心。」

他本來是擔心舒懷玲的父母會不同意，但是現在養雞場還有草藥生意都已經走上正軌了，所以現在舒懷玲來上班的話，待遇方面肯定沒什麼問題了。

「我……我學歷也不高，再說了，不是還有雲嫂子嗎？」舒懷玲聽到齊浩這麼說之後，心裡也很高興，因為這樣子她以後就能每天看到齊浩了。
第52章 養雞場的保鏢

「我原來和嫂子說過，雲嫂子說她沒空，再說了，這養雞場還有煉藥廠的生意慢慢的也做大了，所以那些該有的人也必須有啊。」

舒懷玲聽到齊浩這麼說了，也就不再拒絕了，點點頭說道：「行，那我回家和我爸媽商量一下。」

等舒懷玲回家之後，齊浩就將上次自己從秦國濤家裡拿過來的那盆蘭花給拿了出來，自從拿到這盆蘭花之後，齊浩一直都用靈氣慢慢的滋養著這個蘭花。

今天這一看，這個蘭花雖然看起來還是有些蔫蔫的，但是明顯比前兩天的時候要好多了，已經是活過來了，要是在繼續用靈氣滋養幾天的話應該就徹底好了，到時候肯定可以賣一個好價錢的。

齊浩想到這裡，就忍不住咧著嘴笑了出來，抱著蘭花出去曬太陽了。

將蘭花放在了院子裡，齊浩就出去上車去了養雞場，在路上的時候，齊浩接到了韓柔柔打過來的一個電話。

不過韓柔柔沒有說其他的事情，就是問了問齊浩最近怎麼樣，這讓齊浩一下子覺得有些納悶。

結束通話了手機之後，齊浩想了想，自己也有段時間沒有和韓柔柔見面了，韓柔柔都叫了自己好幾次了，齊浩琢磨著也應該和韓柔柔見個面了。

其實齊浩壓根就沒想過和韓柔柔有什麼關係。

先不說其他的了，現在韓柔柔現在還在上學呢，以後說不定還會念碩士，博士，而他自己呢，也沒有什麼大的理想，就是想著在齊水村創業，然後帶著整個村子發家致富。

至少齊浩現在是這樣想的。

回到了養雞場以後，情況都挺正常的，手下的工人這個時候也已經數清楚了野山雞蛋的數量，一共有五百多個。

準備好了之後，齊浩就打算明天的時候把這些雞蛋送到甘溪市的酒店了。

隨後齊浩又去了看了看其他的地方，都是一切正常，這個時候齊浩才算是放下了心，回到了辦公室裡面。

但是凳子還沒做熱乎呢，這個時候外面就跑進來了一個人。

「廣斌叔，你這麼著急幹什麼？」齊浩皺著眉頭問道。

「廠長！不好了，我剛剛在後邊山上看見一頭野豬，在撞咱們的鐵絲網，想吃野山雞！」

齊浩一聽，立刻就跑了出去，說道：「走！看看去！」

聽到這個情況之後，養雞場的其他人也都跑了出來，和齊浩一起過去想看看是什麼情況了。

跟著何廣斌來到了那裡之後，齊浩就看到了一個野豬，紅著眼睛在撞那個鐵絲網，而且這個時候鐵絲網也是一副搖搖欲墜的樣子，看樣子也撐不了多久了。

野豬也不是一頭，有兩頭，都是體型很大的成年野豬。

「剛剛明明只有一隻的！現在怎麼有兩隻了？」何廣斌十分著急的說道。

齊浩這個時候緊緊的皺起來了眉頭，看著眼前的這一幕，雖然他會法術，但是也沒有和這麼大的野豬打鬥過，而且現在周圍這麼多人在看著，他也不好施展自己的手段啊。

這野豬看起來就像是發狂了一樣的，自己也不能讓這些手下的工人去冒險，但是也不能就這麼看著這野豬把這個鐵絲網撞壞了吃野山雞啊。

而自己手下的幾個員工這個時候看著這兩頭野豬也都是不知道該怎麼辦了。

齊浩這個時候轉身就拿過了一把鋼叉衝了過去，直接對著那野豬的身後一叉子叉了過去，但是這野豬也是很兇狠的，身子一轉居然躲了過去，最後直接就舉著粗壯的獠牙朝著齊浩衝了過來。

這野豬皮糙肉厚的，有的時候子彈都不一定能打得穿，更別說是現在的一把鋼叉了。

齊浩慢慢的運轉真氣，將真氣聚集在了這把鋼叉上面，此時齊浩已經是下定決心，打算一定要把這兩頭野豬給搞死了。

就在這個時候，一旁的一個員工看到這一幕之後，想著幫齊浩一把，舉起手中拿著的一把鐮刀就朝著那個野豬的頭砍了過去。

但是這一刀卻砍空了，那個工人也因為沒有站穩倒在了地上。

野豬看到這一幕之後，直接朝著那個工人衝了過去，只要幾步，那個野豬的獠牙就要刺進工人的體內了。

「小心！」齊浩見狀，忍不住驚呼了出來，就在這個時候，突然一頭狼衝了出來，對著那個野豬的脖子就咬了下去。

野豬發出一聲哀嚎，但是憑藉著自己強壯的身體，翻身就朝著狼頂了過去。

兩個野獸就這麼打鬥了起來，一時間還真的看不出來優劣。

其他人都愣住了，朝著後面退去，生怕自己被波及到，齊浩這個時候也有些愣住了。

他也不知道這個狼是不是在救他們。

但是齊浩看出來了，這個狼就是之前他和齊飛兩個人在地裡看到的那條狼，脖子上的一道白色痕跡很明顯。

難道說是這個狼在報恩嗎？齊浩的心中有些驚訝。

就在此時，另外一頭野豬也朝著那條狼衝了過去。

本來這一條狼隊一頭野豬就已經很勉強了，現在再來一個的話，那真的打不過了，齊浩見狀，也連忙衝了過去。

但是就在這個時候，叢林中突然又竄出來了一隻花豹，撲向那頭野豬，看到這一幕之後，齊浩是真的愣住了，沒想到自己居然能看到這種場景。

一番搏鬥之後，一頭野豬跑了，另外一頭則是被咬死了。

那條狼看了齊浩一眼，和那個花豹蹭了蹭，然後轉身又回到了山林中去了。

看著地上的野豬屍體，齊浩連忙讓人給自己搬回去了。

回去之後，齊浩讓眾人休息了一下，然後把野豬給收拾了一下，隨後，齊浩就帶上了工具，還有一些肉，打算去修補一下唄野豬給弄壞了的鐵絲網。

修好了鐵絲網之後，齊浩站起身來，剛一扭頭，就看到了之前那隻狼蹲在了旁邊的一個草叢裡面正盯著自己看著，旁邊就是剛剛那隻豹子。

齊浩喘了口氣，然後來到了狼和豹子面前，奇怪的是，那條狼和豹子盯著齊浩看著，眼神裡一點都沒有兇狠的意思，反倒是帶著一絲畏懼的神情。

這個時候，齊浩突然想起來了自己之前能明白村子裡養的雞的想法。

於是，齊浩便運轉真氣，開啟了自己腦海中的神識，對著兩隻野獸說道：「你們能不能聽懂我說什麼？」

沒想到著兩個傢夥居然真的點了點頭，叫了一聲。

「那你們願意不願意幫我看著養雞場！」

兩隻野獸聽到以後，點了點頭，看到這一幕，齊浩心中那叫一個激動啊，有了這條狼和豹子了，那自己還用養什麼狗啊，以後養雞場的安全也有保證了。

隨後，齊浩十分大方的就將自己帶著的幾塊肉丟給了它們。

但是那條狼叼住了那塊肉之後，並沒有吃，還是蹲在原地看著齊浩。

齊浩心裡想著這個狼應該是想給它的三個小狼崽吃，於是開口說道：「帶我去看看你的孩子。」

那條狼點點頭，然後轉身就朝著山林深處走了鼓秋。

來到了那條狼的窩，看到三條狼崽沒什麼事情，他又交代了一些那條狼和豹子，讓它們在山裡的時候，儘量躲著人，要不然惹出來什麼麻煩就不好了。

……

第二天一早，齊浩開著皮卡車來到了養雞場，帶著前一天收拾好的野山雞蛋，就朝著甘溪市趕了過去。

在經過縣城的時候，他還專門去了一趟韓柔柔的家裡，給他們家送了幾隻野山雞還有野豬肉，這些東西可都是上好的野味，大補的，但是因為韓柔柔要上課沒在家，所以齊浩也沒有見到韓柔柔的面。

離開韓柔柔家之後，齊浩就朝著市區趕了過去。

等到了甘溪市之後，已經是中午了，齊浩開著車就直接來到了酒店的後門。

正在酒店的那些服務員卸貨的時候，廚房的主廚高啟突然跑了出來，對著齊浩說道：「你總算是來了，我剛剛還想給你打電話呢。」

「怎麼？雞蛋有什麼問題嗎？」齊浩皺了皺眉頭，看著高啟問道。

「何止是有問題。」高啟搖了搖頭說道。

一聽對方這麼說，齊浩的心頭一跳，有點不安了，「有什麼問題？」齊浩覺得自己的野山雞蛋應該沒什麼問題啊，經過了靈氣的滋養，味道沒的說，而且還可以滋補身體，有保健作用啊。

主廚高啟遞給了齊浩一支菸，齊浩擺擺手，說自己不會，高啟點上煙，才笑眯眯的說道：「齊老弟，你是不知道啊，上一次你送過來的那些雞蛋，做成菜以後，客人都喜歡吃，說這雞蛋吃著口感很好，上次你送來的那些都已經用完了，你一直不來，我還以為你不送了。」

額……齊浩頓時不知道說什麼了，這個高啟老是這個樣子嚇人，他還以為自己的雞蛋怎麼著了，於是笑著點點頭說道：「高主廚你放心，我說話算話，肯定會繼續供應的。」

「好，你這麼說我就放心了。」高啟很高興的拍了拍齊浩的肩膀說道：「以後一週就送一千個雞蛋過來吧。」

「行！」齊浩直接點頭答應了下來，反正現在養雞場也有幾百只野雞了，而這經過了靈氣滋潤的野山雞產卵期也長了不少，供應這方面是沒有問題的。
第53章 修路的想法

雞蛋都卸下來之後，高啟就給齊浩結賬了，點清楚錢以後，齊浩剛剛準備上車離開，就看到孫可兒過來了，看到齊浩數錢的時候十分專心的樣子，孫可兒忍不住笑著說道：「拿到錢就想走了？不準備請我吃飯嗎？」

齊浩看到孫可兒忍不住笑了，隨後下意識的就看向了對方的胸口，隨後笑眯眯的說道：「沒問題啊，你想吃什麼？」

「哼！你一點都不真心。」孫可兒對著齊浩翻了個白眼說道。

齊浩一聽就覺得冤枉了，「什麼叫我沒誠意啊？」

孫可兒瞪了齊浩一眼，說道：「上一次吃飯我都把手機號給你了，你這麼久都沒給我打過電話。」

「那行，一會兒等你下班了我請你吃飯怎麼樣？」

「沒事，反正今天下午沒什麼事情，我和其他人說一聲，然後直接出去吃午飯算了。」

說完，孫可兒就和其他人交接了一下，然後換好了衣服，和齊浩一起來到了一個看起來很有格調的西餐廳。

「我說大姐啊，我們要不換個地方吧。」齊浩看著餐廳裡面那些人一個個細嚼慢嚥的吃飯，就有點受不了了，他一個農村人，西餐這些刀叉牛排什麼的，他是真的吃不了。

孫可兒瞪了齊浩一眼，說道：「你吃飯還挑三揀四的，那你說去吃什麼？」

「吃麵怎麼樣？」

孫可兒直接無語了，說道：「齊浩，這一次我請你，你真的就想讓我請你吃麵？」

「吃什麼無所謂啊，關鍵是看和誰一起吃，就吃麵吧，我知道一個飯店的面很好吃，生意很火爆的。」齊浩一臉不在乎的樣子說道。

孫可兒臉色一紅，心中暗暗想著這齊浩也真會說話，要是其他人的話，孫可兒直接就走了，但是想起來了上次和齊浩一起去大排檔吃飯的感覺還是挺不錯的，所以她就聽了齊浩的要求了，其實孫可兒也挺喜歡和齊浩在一起的感覺的，很放鬆。

來到了那個飯店之後，孫可兒看了一眼，發現這個飯店真的挺小的，而且看起來衛生也不怎麼樣，但是人就是很多。

排隊排了老半天才輪到了齊浩他們，孫可兒就和齊浩一起在一個小桌子上面開始吃飯了。

「嚐嚐怎麼樣。」面上來之後，齊浩笑著對孫可人說道。

說著，齊浩直接夾起來了一團麵條塞進了自己的嘴裡，呲溜一下子就吃了下去，嘴角都沾上了湯汁，看起來讓人食指大動。

而孫可兒看到了齊浩的吃相之後，忍不住笑了出來，隨後猶豫了一下，還是夾起來了幾根麵條開始吃了起來。

齊浩笑了笑，也沒有再說什麼了，不過等他吃完以後，孫可兒還有大半碗都沒吃呢。

看著齊浩像是餓死鬼託生的一樣，孫可兒白了齊浩一眼。

吃完飯之後，齊浩和孫可兒又逛了一會兒街，然後就直接回到了齊水村。

第二天，舒懷玲找到了齊浩，十分失落的告訴了齊浩，說自己的父母已經託親戚的關係幫自己在縣城找到了一份工作了，所以她沒辦法來齊浩這裡上班了。

聽到這個情況，齊浩也沒有說什麼，只要舒懷玲有份好工作就行了，反正縣城距離這裡也不是太遠，自己有空了也能去看她啊。

等舒懷玲回到家裡之後，齊浩就直接去了山上的養雞場。

拿了一些肉去了林子深處，給那條狼和豹子餵了，這兩個傢夥都很聽齊浩的話，一直都在鐵絲網外面巡邏。

隨後的幾天，齊浩又在養雞場裡面製定了一些獎懲措施，把養雞場的福利規定都宣佈給了手下的那些員工。

這些工人每週都有一天的假期，過年過節都會有紅包還有禮物，齊浩對於手下的這些工人十分大方，而那些工人也知道齊浩對自己很好，所以工作起來也都很認真。

現在養雞場的工作也慢慢的變得輕鬆了起來，有了固定的酒店了，每週都定期給酒店供應一千個野山雞蛋，齊浩也開始擴大了養殖的規模，這對他來說也沒有什麼壓力，畢竟這一座山都被承包下來了，就算是放養幾萬只野山雞都沒問題的。

而且現在那個酒店給自己的反饋，也讓齊浩對自己的野山雞的充滿了信心，只要顧客滿意了，那以後肯定還會有其他的酒店來找自己買野山雞蛋的，所以產量要慢慢的開始加大。

而且現在都快秋天了，這些野山雞也是滋補身體的好東西，要是銷售的話，一定會很火爆的，所以齊浩也想著慢慢的發展自己的野山雞肉。

現在煉藥廠那邊和羅友貴的藥廠也已經開始合作了，只要定期提供原料就可以了，這也讓齊浩省了不少心思，所以齊浩現在也是一門心思的準備養雞場的事情了。

為了保證野山雞肉的品質，齊浩還是選擇了放養的方式，儘量不採用圈養的方法。

不過這幾天，齊浩還生出來了一個想法，那就是給村子修路。

這個也不是齊浩心血來潮，一下子做出來的決定，而且經過了很長時間的考慮了。

修路是齊浩從小開始就有的想法，每次下雨的時候，道路就會變得十分泥濘，走路根本就沒辦法走，上一次玉米沒人收購，有很大一部分原因就是因為齊水村的交通不方便。

而且老話說得好，要想富，先修路，既然他都想好了要帶著全村的人一起發家致富，那修路是必須要做的一件事情。

不過修路也是一件大事情，除了資金之外，還需要找有關的部門審批，而且還要找專業的施工隊伍。

齊浩從養雞場下來之後，也沒有回家，直接就去了村長張大壯的家裡。

張大壯這個時候正在家裡看電視呢，看到齊浩來了，十分熱情的招呼著齊浩進了自己的家裡。

等齊浩把修路的想法告訴了張大壯之後，本來以為村長會開心的，但是沒想到張大壯聽到這話之後，卻並沒有說什麼，只是悶著頭抽著煙。

「大壯叔，怎麼了，有什麼問題嗎？」齊浩十分不解的問道。

「浩子，實話告訴你吧，其實俺們村委會早就想修路了，但是資金還是差了很多錢，給上級打報告，上面說資金也沒多少，只能給我們分一部分錢，剩下的還是要我們自己想辦法。」

說著，張大壯給齊浩遞了一杯水，繼續說道：「後來村子就打算集資修路，但是這錢大傢夥湊下來還是差了不少，這件事就一直放下來了，今天能聽你說起來，叔也很開心啊，還是你這孩子有心，但是這也不是一件容易的事情啊。」

齊浩聽到，也明白了張大壯的無奈，齊水村確實是很窮，那可是有名的貧困村，有的人甚至都沒出過遠門，家裡能有一個拖拉機，在村子裡都算是條件好的了。

想到這裡，齊浩笑著說道：「大壯叔，我還沒說完呢，修路的錢，我來出。」

啪！

張大壯手中的旱菸一下子掉在了地上，甚至都忘了去撿了，抓住了齊浩的手，十分激動的問道：「啥？浩子！你是說修路的錢你出了？」

「嗯，我出！」

張大壯愣愣的看著齊浩說道：「浩子，這話咱們可不敢隨便說啊，你可得想好了，這件事勇叔知道不知道啊？」

齊浩搖了搖頭說道：「我一會兒回家了再和勇叔說吧，他知道了的話，肯定也會同意的。」

張大壯搖了搖頭說道：「浩子，叔知道你這孩子心腸好，但是修路要的錢可不是一點半點的，你回去好好想想吧。」

他也知道，齊浩很不容易，承包了荒地和山頭種草藥和養雞場有多辛苦張大壯也是看在眼裡的。

看到張大壯這麼說了，齊浩也沒有再說什麼了，於是笑著點了點頭說道：「行，叔，那我回去再想想吧，對了，你再幫我看看大概要多少錢，我心裡有個底。」

其實之前的時候，齊浩也已經找人問過了，按照齊水村現在的情況，修一條路的價格大概在一百萬左右的樣子。

這可不是一筆小錢，對齊水村的人來說，更是一筆钜款了，但是對齊浩來說，雖然齊浩現在拿不出來錢，但是等到回頭發展起來的話，那自己就能拿出來這些錢了。

回家之後，齊浩就把這件事情和勇叔商量了一下，齊浩想的也沒錯，勇叔也很支援齊浩。

按照勇叔的話來說，修路架橋，那都是積德行善的事情。

到了黃昏的時候，齊浩也去了鎮子上接了放假的王巧雲和齊蕊回來了，高中也挺忙的，所以她們兩個人現在都是兩週才回家一次。

車子還沒到村子的時候，齊浩的手機就想起來了，這個電話是韓柔柔打過來的。

「行，我馬上回來，你沒騙我吧？」

「好。」

結束通話了手機之後，齊浩的臉色也變了。

「哥，誰啊。」齊蕊問道。

齊浩也沒有瞞著齊蕊，扭頭對著齊蕊說道：「韓柔柔，就是上一次來咱們家裡的那個。」

齊蕊一聽到這話就笑了出來，說道：「我記得韓姐姐，長得很漂亮，和我是一個學校的，學習好，人長得也漂亮，很多人都在追她呢。」

「真的？」齊浩聽到這話之後，十分驚訝的問道。
第54章 忘恩負義的傢夥

「我什麼時候騙過你啊。」齊蕊十分開心的笑著回答道，突然又湊到了齊浩的面前，對齊浩說道：「哥，你和韓姐姐是什麼關係啊，怎麼韓姐姐看起來對你這麼熱情呢？」

「你別管了，這麼八卦。」齊浩白了一眼，下意識的看了一旁的王巧雲，但是這個時候王巧雲只是看著齊浩沒有說話，表情看起來有些失落。

等齊浩來到了齊水村的村頭的時候，發現韓柔柔真的就在村頭等著自己。

「來了你怎麼不進去呢？」齊浩笑著說道，有段時間沒見面了，現在突然見到了韓柔柔，他的心裡也起了一絲波瀾。

韓柔柔笑了笑說道：「你不在家裡，我怎麼好意思進去呢？」隨後，韓柔柔就和齊蕊和王巧雲打了招呼。

到了家裡之後，勇叔也是很熱情的接待了這個看起來就像是自己家未來的兒媳婦的韓柔柔。

吃完了晚飯之後，韓柔柔說想去山上走走，於是齊浩直接就開車帶著韓柔柔去了自己山上的養雞場。

韓柔柔原來的時候也沒有來過養雞場，所以看到的一切都讓韓柔柔覺得十分興奮。

隨後，兩個人在養雞場外面轉了兩個多小時，然後才下了山。

因為韓柔柔沒辦法在外面過夜，所以沒一會兒，韓柔柔家裡人就派過來了司機，把韓柔柔給接走了。

第二天，齊浩醒過來之後，張大壯也直接來到了齊浩的家裡，正在和勇叔聊著天。

「大壯叔？預算估計好了？」齊浩笑著走出來對著張大壯問道。

張大壯看了一眼齊浩，笑著說道：「浩子，我剛剛和你勇叔聊了一會兒，你勇叔也支援你的想法。」

「大壯啊，這是給村子做好事，這種事情以後就交給浩子決定算了，也不用問我了，我肯定會支援的。」勇叔笑著說道。

「唉，難怪你老齊家在齊水村的人緣這麼好，要是咱們村子每個人都像你一樣的話，也不至於一直這麼窮了。」

勇叔笑著擺了擺手說道：「大壯，你看你這話說的，我覺得咱們村子也挺好的，就是少了個機會，你說咱們先人們都在這塊土地上生活了幾輩子了，咱們這些後人一定不能丟了這塊土地啊，還得讓後輩們都擺脫這種窮日子，得抓住機會脫貧啊。」

「勇哥說得對啊，你這你說，我都覺得臉紅了。」

齊浩聽到這話之後，心中也是一陣激動，這個時候，他覺得原來看起來思想有些古板的勇叔，現在也明智了很多了。

隨後，張大壯也沒有客氣了，直接對著齊浩說道：「浩子，你昨天說的事情叔也想了，今天聽你勇叔這麼說了，我也放心了，這路啊，咱們馬上就開始修！」

齊浩聽到這話之後，十分高興，連忙對著張大壯說道：「對啊勇叔，這就對了。」

張大壯苦笑了一聲，繼續說道：「但是這修路可是要不少錢的，也不能讓你一個人全出了，叔昨天想了想，咱們除了上面撥款之外，在集資湊點錢，剩下的錢你來出，還有啊，明天我去市裡找一下有德，有德是我們村子接濟大的，限製他混的好了，也應該出一份子錢。」

張大壯說的這個宋有德，齊浩也是知道的，宋有德是個孤兒，父母很早就去世了，是吃著百家飯長大了。

而且後來還是村子裡集體出學費供著他上了大學，現在宋有德在市區也算是混出來了名堂了。

但是從宋有德混好了以後，就沒有回過齊水村了，而且和村子裡的人基本上沒什麼聯絡，原來的時候，就算是村子裡的人去市裡辦點事情，宋有德都沒有怎麼好好招待過。

……

這天晚上，村子裡開了一個會，商量了一下修路的具體事項。

第二天上午，齊浩就開車帶著張大壯一起去了甘溪市。

原來的時候，齊浩想的是自己一個人出錢的，但是後來一想，張大壯說的也挺有道理的，再說了，反正張大壯也說了，宋有德和村子裡的其他人的關係一般般，但是張大壯當初可是幫了宋有德很多的，尤其是宋有德上大學的時候，張大壯也是出了不少錢的。

而且再說了，宋有德是齊水村的人，還是全村接濟著長大的，怎麼說村子裡修路，他都應該出錢的。

但是齊浩也不方便說什麼，打算到時候先看看情況怎麼樣再說。

到了甘溪市以後，已經是快中午了，在路上的時候，張大壯也和宋有德打了電話說過自己要來了，所以齊浩這個時候和張大壯直接就去了宋有德的公司。

在一個會議廳裡面等了半個多小時，宋有德才進來了，先是笑眯眯的道了歉，賠不是，然後就帶著齊浩他們兩個人出去吃飯了。

宋有德已經是三十多歲的人了，齊浩小的時候也見過宋有德，但是後來宋有德發達了就再也沒見過了，看來城裡的生活就是好，現在的宋有德可是西裝革履的，看來在這個公司裡面應該也是一個領導。

吃飯的地方是一個酒店，看起來還挺高檔的，幾杯酒下肚之後，宋有德這才笑眯眯的開口問道：「叔，您今天來找我是有什麼事情嗎？」

張大壯和宋有德打電話的時候，也沒有說修路的事情，只是說來辦點事去。

張大壯看了一眼齊浩，也沒有墨跡，直接就笑著說道：「有德啊，是這樣，咱們村子的情況你也知道，那路一下雨就沒辦法過車，每年因為這個，咱們村子的糧食都賣不出去，所以咱們村子決定要修路了。」

「修路？」聽到這話之後，宋有德的臉色稍微變了一下，隨後笑著點了點頭說道：「好啊，這可是好事啊。」

聽到宋有德這麼說，張大壯的心裡一陣高興，點了點頭，笑著說道：「對啊，這可是造福子孫後代的好事，但是你也知道，咱們村子也窮，沒多少錢，所以現在就打算集資，每家都湊點錢，你看你這邊能不能出點。」

宋有德的臉色一下子就變了，隨後又點點頭，笑著說道：「這樣啊，村子修路是好事，我是齊水村出來的，當然應該出錢了。」

「有德，你能這麼想真是太好了。」

張大壯這個時候心中十分高興，心中想著，鄉親們對宋有德的好心總算是沒有白費。

而齊浩這個時候心裡也有些奇怪了，因為宋有德這話說的，和村子裡的人對他的評價完全就是兩個樣子啊。

但是就在這個時候，宋有德的語氣一邊，說道：「但是大壯叔，齊兄弟啊，你們也知道，這兩年生意都不好做，我原來賺的錢也都賠了不少了，再說了，我現在的房子都只有三十多平米啊。」

說著，宋有德還煞有其事的嘆了口氣，「所以我也是心有餘力不足啊。」

張大壯聽到這話之後，愣了半天，然後才繼續說道：「有的，我們也不逼你出多少，只要你不覺得勉強，有多少算多少，也算是表個心意了。」

「叔啊，你都這麼說了，那我也真不好意思了，那行！」一邊說著，宋有德伸手摸出來了自己身上的錢包，拿出來了幾張紅紅的毛、爺爺，說道：「我現在就有五百塊錢了，就拿去算是給村子出一份力吧。」

看到這一幕之後，張大壯的臉色一下子變得十分尷尬，漲得通紅了起來，之前在路上的時候，他還和齊浩說，這宋有德現在身價上百萬，怎麼也要拿個十萬塊錢啊，但是現在宋有德就像是打發要飯的一樣，給了五百塊錢。

張大壯感覺心裡都是冰涼冰涼的，看著那幾張鈔票也不知道應不應該接過來。

就在這個時候，一旁一直沉默著不說話的齊浩，將那五百塊又給宋有德推了回去，冷笑著說道：「這五百塊錢，你還是拿著找個好點的地方住吧，我們村子修路的事情，就不勞煩你操心了。」

宋有德的臉色一下子陰沉了下倆，瞪了齊浩一眼，又把那五百塊推到了張大壯的面前，笑著說道：「叔，這錢你還是拿著吧，來，咱們接著吃飯，這個飯店的飯菜可是很不錯的。」

齊浩這個時候看了張大壯一眼說道：「大壯叔，咱們回去吧，我養雞場還有事沒辦完呢。」

「喲，沒看出來齊兄弟還開了養雞場啊，厲害厲害。」宋有德開口稱讚著齊浩說道：「要是以後有什麼需要幫忙的，隨時找我，大家都是齊水村的人，我肯定幫你。」

但是齊浩也沒有搭理宋有德。

張大壯也知道齊浩的心裡在想什麼，於是立刻起身說道：「那我們就先回去了。」說著，起身就跟著齊浩朝著外面走了過去。

「誒，叔，吃飯這頓飯再走也不遲啊。」宋有德這個時候還想挽留他們兩個人。

但是等張大壯和齊浩兩個人離開了以後，宋有德看著一桌子的飯菜，恨恨的說道：「哼！媽、的，浪費我這麼多錢！」

離開了酒店之後，齊浩就開著車帶著張大壯朝著家裡走去。
第55章 兩千個野山雞蛋

路上的時候，張大壯一句話都沒說，看起來一副十分失落的樣子，齊浩為了緩解一下尷尬的氣氛，也笑著說道：「叔，沒事，就當是咱們村子養了個白眼狼吧，沒事，你放心吧，修路還差多少錢，我一個人拿！」

「唉，我就不明白了，你說這小子現在怎麼能變成這個樣子呢，怎麼說也是咱們村子的人把他給養活大的啊。」張大壯搖著頭，連連嘆氣。

齊浩笑了笑，扯、開了話題。

回到了村子裡之後，張大壯就開始準備修路的事情了，而齊浩則是去養雞場忙活了。

時間過得很快，轉眼間又到了一個週末了，齊浩又給酒店那邊送過去了一千個雞蛋，回來以後的晚上，齊浩就接到了一個陌生號碼打過來的電話，是甘溪市一個酒店的經理打過來的。

這個酒店也是甘溪市的一個星級酒店，原來的時候，齊浩也去過這個酒店推銷過自己的野山雞蛋，但是人家酒店不要，所以現在對方打過來電話，齊浩也不知道他們有什麼事情。

而對方說話也很客氣，直接就問齊浩能不能以後也給他們的酒店供應野山雞蛋。

齊浩聽到這話之後，十分疑惑，不解的問道：「我原來的時候給你們推銷過，但是你們不要，現在怎麼又要了呢？」

而那邊的那個負責人沉默了一下，然後很客氣的說道：「齊先生，實話告訴您吧，我們是從今天晚上的一個美食鑑賞節目上面才知道的這野山雞蛋的特殊的。」

隨後，這個聲音中帶著一絲激動，繼續說道：「好幾位美食評論家在平常一道用野山雞蛋做的菜的時候，都讚不絕口，尤其是這種雞蛋，口感和獨特，可以說是整道菜的靈魂了。」

「是嗎？」齊浩愣了一下，對於這個美食評論家他也瞭解一些，只要他們推薦哪道菜好吃的話，那不用說，這道菜肯定會火起來的。

齊浩想了想，也沒有覺得奇怪，因為他的雞蛋本來就是經過了真氣的滋潤產下來的，肯定很好吃啊。

「齊先生，您看能不能每週給我們酒店送一千個雞蛋，我們保證，價格要比您現在合作的這個酒店高。」那邊的聲音又繼續問道。

齊浩笑了笑說道：「劉經理，要不這樣吧，我考慮考慮再答覆你。」

對方聽到以後，說道：「好，那希望齊先生能好好考慮，我們是很有誠意的。」

齊浩答應了一聲，結束通話了手機，但是沒過一會兒，又有人給他打過來了電話，齊浩接通之後，發現這一次居然又是甘溪市的一家酒店。

而且也是希望齊浩能給他們供應野山雞蛋的。

不過齊浩還是暫時沒有給對方答覆，一直接了好幾個電話，都是其他的酒店打過來的，到最後齊浩都有些不耐煩了，正打算睡覺的時候，突然又有一個號碼打了過來。

不過這一次不是其他人了，而是秦宛薇打過來的。

齊浩想了想，還是接通了手機。

剛一接通，秦宛薇直接就十分高興的說道：「沒想到啊，你的雞蛋居然都上電視了，我看那個節目裡面的評論家對那道菜的評價可是很高的。」

齊浩沒想到秦宛薇居然知道野山雞蛋是自己供應的，不由得有些意外，但是還是十分謙虛的說道：「哪有啊，就是運氣好罷了。」

「行了，你就別謙虛了，我是看出來了，你還真的是有本事的，原來剛見你的時候，我還不服氣，一直覺得我爸看錯人了，現在我才發現，你還真的很有才。」

齊浩聽了這話，心裡一陣鬱悶，隨後笑著說道：「你這是誇我啊，還是罵我啊？」

秦宛薇聽到這話之後，冷哼了一聲說道：「你什麼意思，還想讓我多誇誇你是不是啊？」

說著，秦宛薇又笑了出來，說道：「對了，下一次你再來甘溪市的時候，我請你吃飯吧，就去吃那道特色菜，怎麼樣？」

「行，到時候我請你！」齊浩笑著答應了。

結束通話了手機之後，齊浩躺在了床上，心中也滿是興奮，現在眾人都慢慢的認可了自己生產的野山雞蛋了，這可是好事啊，以後銷售起來就方便多了。

這個時候，齊浩也慢慢的計劃了一下自己以後的發展路線，要是按照這個速度的話，那他的養雞場還是要擴大規模的……

第二天一早，天剛亮，齊浩就出了門，去了草藥地裡面，這個時候草藥也已經長大了不少了，看來自己之前畫的那些符咒也有效果。

自從上一次被吳二狗搗亂破壞了那些草藥之後，齊浩也打算把這塊地給圍起來了，畢竟這些草藥的價值都挺高的，要是成熟了以後，說不定還會有人來偷草藥呢。

趁著現在草藥沒有成熟，搞個圍欄也方便不少。

回到家裡，吃完了早飯以後，齊浩就開始找人來商量做圍欄的事情了。

回到了養雞場之後，齊浩就直接去了孵化室。

雖然這些孵化器孵化小雞仔的速度比較慢，但是有了孵化器，也能掩蓋齊浩用靈氣來孵化和養殖野山雞的事情，省的那些工人會納悶為什麼這些野山雞會長得這麼快。

就在這個時候，齊浩手下的一個工人楊柳進來了，還拿著一個本子，好像是要記下來什麼資料一樣的。

楊柳也就三十多歲，有一個孩子，丈夫外出打工去了，家裡的日子過得也是比較辛苦的，而且幾個月前，楊柳的丈夫就沒有再往家裡寄錢了，齊浩當時也是想著幫幫忙，就讓楊柳來自己的養雞場上班了。

等楊柳進來忙完了之後，齊浩對著楊柳問道：「嬸子，忠叔還是沒訊息嗎？」

楊柳愣了一下之後，搖了搖頭，十分沮喪的說道：「沒有。」

齊浩聽到這話之後，想了想說道：「那行吧，這幾天我要去市裡一趟，順便去忠叔打工的工地看看到底是什麼情況。」

「真的？！」楊柳一聽這話，立刻就激動了起來，其實她早就想去市區找找自己家的丈夫了，但是因為家裡沒錢，而且她一個女人家的，去市區找人也很不方便啊。

齊浩笑著點了點頭說道：「沒錯，嬸子你把地址給我，我給酒店送完雞蛋了就去找。」

而楊柳連忙在一張紙上面寫下來了一個地址，交給了齊浩。

齊浩看了一眼紙上面的地址之後，將這張紙條裝在了自己的口袋裡面，就出去了。

過了兩天，齊浩開著皮卡車，裝著一千個要送給酒店的雞蛋就去了甘溪市。

這一次甘溪市酒店的主廚，高啟，對齊浩的態度那叫一個客氣。

還沒等齊浩的車挺穩，高啟就立刻招呼著那些手下卸貨了，然後自己親自請齊浩來到了房間裡面，端茶倒水。

「額……高主廚，你這……」齊浩這個時候突然有些緊張了，因為高啟對他的態度變化的太大了，雖然他也知道，應該是和電視上的那個美食節目有關係，但是也不至於這麼客氣吧。

「兄弟啊，哦不……是齊廠長。」高啟笑著說道：「齊廠長啊，你這雞蛋真的是好啊，原來你沒供貨的時候，其他的供應商一週也最多送個五百個野山雞蛋，但是上一次我讓你送過來了一千個，一週不到就沒有了，現在估計要一週兩千個雞蛋了。」

高啟作為主廚，工資和酒店的效益也有很大的關係，酒店的生意越好，高啟拿到手裡的工資當然也就越多了。

前幾天的時候，高啟大概算了一下子，自從用了齊浩送來的雞蛋，酒店的生意那叫一個火爆啊，他的收入都多了一倍了。

「兩千個！這麼多！」齊浩聽到以後，嚇了一跳，隨後連忙搖了搖頭說道：「高主廚，這兩千個雞蛋有點不好辦啊。」

高啟聽到齊浩這麼說了，一下子就著急了起來，說道：「齊廠長，你現在可不能說不行啊，這樣吧，一個野山雞蛋我給你八十塊的收購價格怎麼樣？」

「高哥啊，這真的不是錢的問題，關鍵是我的養雞場的產量一週根本達不到兩千個雞蛋啊。」齊浩這個時候也是實話實說了。

要是放在之前的時候，一千個雞蛋他可以做到，但是兩千個雞蛋真的是不好辦，就算是他能用靈氣，但是養雞場就那麼大，要是真的這麼做了，那質量肯定要受到影響了。

「兄弟啊，哥哥求你了還不行嗎？」高啟說道。

「高哥，你千萬別這樣啊。」齊浩連忙擺了擺手，心中暗暗想著，高啟怎麼說也是自己第一個收購雞蛋的人，要是沒有高啟的話，自己的野雞蛋也不會被人給發現，也不會賣的這麼好了。

隨後，齊浩就對著高啟說道：「這樣吧，既然高哥你都這麼說了，那我也不能不答應，雞蛋還是原來的價格，但是你要給我一個月的時間，我得把養雞場擴建一下，等完成以後，每週給你送兩千雞蛋就沒問題了。」

高啟聽到這話之後，連忙點頭答應了下來，說道：「沒問題，齊廠長年紀輕輕的，但是為人卻這麼誠信，真的是難得，我高啟認了你這個朋友了，以後有什麼事情說一聲，只要能幫的，我一定沒有二話！」

「好，那我先謝謝高哥了。」齊浩笑著對高啟說道。
第56章 收拾馬大誌

卸完了雞蛋之後，齊浩就婉拒了高啟的挽留，飯都沒有吃就離開了，因為齊浩要趁著這一會兒時間去工地找找李忠，要不然等到工地上班了以後，那就不好辦了。

齊浩直接去了酒店的大廳，和孫可兒打了個招呼之後，就出門攔了一輛計程車，然後按照楊柳給自己的地址去找李忠了。

到了工地門口之後，齊浩打量了一下，然後就走了進去。

但是讓齊浩十分疑惑和無語的是，走進工地之後，他找了好幾個人打聽了一下子李忠的訊息，但是沒有一個人告訴他的，而且一聽自己提起李忠這個名字，這些人的眼神都變得有些怪怪的。

不過齊浩也看出來了有些不對勁，他知道，李忠肯定是在這裡的。

原來來這裡之前，齊浩還想著李忠是不是在外面有了其他的女人了，但是現在看來，應該不是這樣的。

「兄弟，問一下，這裡有沒有一個叫李忠的人啊？」這個時候，齊浩剛好看到了一個從工地食堂裡面走出來的男子，笑著湊上前去問道。

那個男工人滿身塵土，看了齊浩一眼，連忙搖了搖頭說道：「沒有，我不認識什麼李忠，你走吧。」

齊浩皺了皺眉頭，因為剛剛的時候，他分明從對方的眼中看到了一絲慌張，很明顯，對方是在撒謊，於是齊浩嘆了口氣說道：「兄弟，我知道其實李忠在這裡的，其實我是他的弟弟李浩，我哥好幾個月都沒有訊息了，我娘生病一直在唸叨著他，我也只能過來找他了。」

說著，齊浩還伸手抹了抹眼睛，十分傷心的說道：「唉，要是再找不到人的話，那我哥估計都見不到我娘了。」

那個男工人也是農村人，也知道離家打工的辛苦，再說了，老孃都病重了，怎麼也要去看最後一眼啊。

所以這個男工人這個時候看到齊浩這個樣子，也心軟、了，四處打量了一番後，十分警惕的對著齊浩說道：「我告訴你的話，你可千萬不要告訴別人是我告訴你的啊。」

齊浩笑著點點頭說道：「兄弟你放心吧，我肯定不會告訴別人的。」

那個男工人點了點頭，隨後將齊浩拉到了一個角落裡面，在齊浩的耳邊小聲的說了幾句什麼，齊浩的眉頭一下子就緊緊的皺了起來。

隨後，齊浩從身上摸出來了兩百塊，交給了那個男工人，說道：「兄弟，謝謝你了，這錢你拿著。」

「不，不要。」那個男工人連忙將錢又塞給了齊浩說道：「我告訴你是因為看李忠太可憐了，再說了，他也是為了我們成這個樣子的，你的錢我不能拿。」

「兄弟，你別誤會，這是兩碼事，你就拿著吧，買件好點的衣服。」

說完，將錢硬塞給了對方，齊浩轉身就朝著工地大門走了過去。

上了計程車之後，齊浩直接來到了甘溪市第一人民醫院門口，推開了病房的門，這個病房裡面住著三個病人，最裡面的就是躺在病床上，腿、上纏著紗布的李忠了。

齊浩上一次見李忠的時候，還是幾個月前的時候，那個時候，李忠看起來胖胖的，也很精神，但是現在的李忠，短短幾個月的時間，就變得消瘦了許多，人也變得蒼老了不少。

「忠叔。」

齊浩有些不敢相信的看著眼前的李忠。

看到齊浩進來了，李忠立刻就是一臉激動的神情，剛想起身打個招呼，但是一動就痛的變了臉色，低聲shen吟了起來。

「忠叔，你好好躺著，別亂動了。」齊浩連忙扶著對方躺好了，然後將手中買的保健品放在了桌子上面。

「浩子，你怎麼來這裡了？」李忠這個時候眼眶紅紅的，但是突然，李忠瞪大了眼睛，問道：「你嬸子也過來了？」

「沒，就我自己。」齊浩搖了搖頭說道：「忠叔，你這是怎麼了？」

剛剛齊浩在工地的時候，聽那個男工人大概說了一下情況，說是當初工地老闆半年多沒發工資了，那些工人一直催也沒用，後來李忠在外面的時候，偶然遇到了自己老闆居然在夜、總會揮霍，一氣之下就聚集了十幾個工人一起討要工資，但是被老闆的保鏢給打傷了，一條腿斷掉了。

被丟到醫院之後，老闆就是給李忠交了一次住院費，然後就看不到人了。

此時看到齊浩找到這裡來了，李忠也知道，齊浩肯定是大概知道了事情的經過了，於是也沒有隱瞞，直接就把事情原原本本的告訴了齊浩。

齊浩聽完以後點點頭，然後出去給李忠交了兩個月的費用，還給李忠換了一個單人病房，花錢請了一個護工照顧李忠。

剛剛他大概觀察了一下李忠的情況，起碼還要住一個月的院才能康復。

辦完了這些事情之後，齊浩就回到了病房裡面，坐了下來，然後開口問道：「叔，都已經出了這麼大的事情了，為啥不告訴嬸子呢？」

李忠聽了這話，十分無奈的搖了搖頭說道：「我是這個家裡的頂樑柱啊，家裡什麼情況我也知道，都這麼長時間沒給家裡打錢了，我還成這個樣子，被她們知道了，那這個家就完了。」

說完，李忠緊緊的抓住了齊浩的手說道：「浩子，你答應叔，回去了以後，千萬不能告訴你嬸子我的事情，我都想好了，等我好了以後，還是得去找那個老闆要工資，什麼時候要到了什麼時候算！」

齊浩也沒說話，現在看到了李忠，齊浩就想起來了自己原來看過的新聞。

說是那些農民工來城市裡面打工，住的條件很辛苦，有的時候還被拖欠工資，甚至還有白乾了一年的事情。

現在李忠就是這些人中的一個，工資沒拿到不說，還被打成了殘廢，齊浩現在心裡也很心疼李忠，但是心裡更多的還是氣憤。

想到這些，齊浩就抬頭看向了李忠，笑著說道：「你就好好休息吧，工資我去幫你要。」

「你去？」李忠愣了一下，隨後連忙擺了擺手說道：「浩子，忠叔知道你這孩子心眼好，但是你現在不知道這個社會有多壞，找這個老闆要錢，跟要他命一樣的，沒那麼容易的。」

齊浩聽到這話之後，也沒有解釋什麼，笑了笑說道：「叔，這個你就別操心了，說不定他就給我了呢？」

李忠笑了笑，沒有繼續說什麼了，齊浩今天過來看他，讓李忠的心情也好了很多，又坐著和李忠說了一會兒話之後，齊浩就起身離開了。

臨走之前，齊浩還交代了護士說可以給李忠換到單人病房去了。

離開了之後，齊浩也沒有回酒店，而是直接去了那個工地的承包公司，給保安遞了根菸聊了一會兒，齊浩知道了，這個黑心老闆現在正在一個桑拿城按摩呢。

摸清楚了情況之後，齊浩直接就打車去了那個桑拿城，找到了那個老闆的房間。

這個桑拿城裡面的裝飾很豪華，齊浩看到裡面的裝修之後，心中都不由得暗暗感慨，這有錢人的生活就是好啊，先不說這裡面的服務到底怎麼樣，單單是外面的裝修都已經讓齊浩這種農村人感覺很驚訝了。

黑心老闆馬大誌的房間外面還有四個穿著黑色西裝的保鏢站著，看起來氣勢逼人。

齊浩也知道，自己現在要是貿然衝進去，肯定會打草驚蛇的，隨後，他就順著馬大誌的房間轉了一圈，想看看情況，馬大誌也是真的會享受，這個房間還是一個豪華包間，裡面還有一個獨立的溫泉池。

隨後，齊浩就裝成了是服務員，拿著毛巾和一些其他東西溜了進去，這個房間還是一個套間，齊浩將東西都放在了客廳裡面，然後才推開門，躡手躡腳的朝著裡面走了過去。

剛剛走了幾步，就發現了一旁出現了一個溫泉池子，但是裡面也沒有什麼人。

就在齊浩心中疑惑的時候，突然聽到了一旁傳來了幾聲奇怪的聲音，扭頭一看，齊浩一下子蒙了。

只見溫泉池旁邊的大床上，兩個女人和一個男人糾纏成了一團。

雖然齊浩原來的時候，從來都沒見過馬大誌，但是現在看到床上那個男人一副狡猾的嘴臉，就知道這傢夥肯定就是那個黑心老闆無疑了。

齊浩看到這一切之後，心中更多的是憤怒，一想到馬大誌這傢夥拖了那些民工將近半年的工資都沒發，自己則是在外面花天酒地的，還找女人玩。

齊浩再也忍不住了，直接就走了過去，但是他也沒有著急，而是先拿出來了手機拍下來了幾張照片，然後上前就是重重的一腳，踹在了馬大誌的身後，留下了一個腳印。

齊浩很清楚，對於這種人，給他們好臉色那他們會更加囂張的，所以只能對他們兇狠一點才有用。

第57章 別墅要裝修

這一腳踹過去，齊浩就聽到了馬大誌發出的一聲慘叫，而且他身下的那個女人也是大聲叫了出來。

這個……是齊浩沒有想到的情況。

趁著幾個人都還處於懵逼狀態，齊浩直接將馬大誌給扯了起來，拉倒了一旁。

抓過來了一條浴巾，蓋住了那兩個女人之後，齊浩一臉兇狠的吼道：「都給我閉嘴！不然要了你們的命！」

因為之前李忠也和齊浩說過，馬大誌這傢夥就是一個黑心老闆，對他好根本沒用，只有比他更狠，他才會害怕，才會聽你的。

這一聲吼還真的有用，那兩個女人雖然看起來十分害怕，但是兩個人都乖乖閉嘴，不敢出聲了。

馬大誌也被齊浩給嚇了一大跳，伸手捂著自己的下、身渾身顫抖著問道：「你……你是誰！」

齊浩冷冷的看了馬大誌一眼，抓過來了一條浴巾扔給了馬大誌，然後到一旁洗了洗手，說道：「說了你也不認識我。」

雖說齊浩剛剛那一腳踹的馬大誌挺疼的，但是也沒讓他受傷，反應過來的馬大誌一臉兇狠的模樣，惡狠狠的瞪著齊浩，那架勢恨不得想把齊浩給吞了。

「外面可是有我的四個保鏢的！你信不信我喊一聲，他們就能衝進來弄死你！」

齊浩冷笑了一聲說道：「嗬嗬，既然我能進來，不被他們發現，你覺得他們會是我的對手？而且，我絕對能在他們進來之前先要了你的命！」

這話可是說到了點子上了，馬大誌的臉色一變，問道：「你到底是誰！」

齊浩起身來到了馬大誌的面前，眼神玩味的看著馬大誌說道：「都說了，就算是告訴你我的名字了也沒用，我就直說吧，你打算什麼時候給那些工人發工資？」

「有錢了再發。」

齊浩冷哼了一聲，冷冷的瞪著對方質問道：「那你的意思是，你現在沒錢了？」

說著，齊浩的眼神就看向了床上的那兩個女人，笑眯眯的說道：「能來這種地方，還叫了兩個，你說你沒錢，你覺得我信嗎？」

這話剛一說完，齊浩甩手就是一巴掌打在了馬大誌的臉上。

「你今天要麼就給錢！要麼就把命給我留下！」

「你！你勒索我！我要報警！」馬大誌嚇得渾身哆嗦著說道。

齊浩聽到以後冷笑了一聲，拿出來了手機，翻出來了剛剛拍下來的照片放在了馬大誌的面前說道：「好啊，但是這幾張照片先給你看看，要是這些照片傳出去的話，你覺得會有什麼後果呢？」

馬大誌盯著眼前的那些照片，臉色一下子變了。

他本來就是一個商人，就是很會算計人，但是原來的時候，只有他馬大誌算計別人，沒想到現在居然被其他人給算計了。

而且這幾張照片，絕對能讓自己毀掉，眼前這個小子，絕對不是一般人。

考慮了一下，給那些工人發工資對馬大誌來說也不算是太多錢，他其實不是沒錢，他就是想拖著不想給，所以馬大誌這個時候開口說道：「好，我馬大誌認了，我拿錢！」

「算你識相，你讓你的人轉賬以後給我發一下截圖！」齊浩也不傻，知道要確定對方確實給錢了才行。

馬大誌這個時候起身拿過來了自己的手機，給公司的人打了電話，通知他們發工資。

過了半個小時，齊浩就十分得意的走出了桑拿城，看著手機上，馬大誌和兩個女人不堪入目的照片，齊浩的心情也變好了。

其實他也沒有想過真的把這幾張照片給發出去了，因為這也是違法的事情，只不過是想借著這幾張照片來嚇唬嚇唬馬大誌，讓他以後不敢再拖欠民工的工資罷了。

攔下來了一輛計程車之後，齊浩給秦宛薇打過去了一個電話，雖然現在也不是吃飯的時間，但是秦宛薇也沒有吃飯，一直都在等著齊浩給自己打電話，接到了齊浩的電話之後，秦宛薇馬上就動身前往酒店了。

沒多久，齊浩就先來到了酒店，主廚知道了齊浩要請客，直接就給齊浩安排了最好的一個包間，還說這頓飯算在他的賬上。

「喲，你是要和什麼人吃飯啊，都在星級酒店定包間了。」孫可兒在包間門口，語氣有些酸溜溜的問道。

齊浩笑了笑，並沒有直接回答，而是笑著打量了一番孫可兒的身材，說道：「怎麼看著又大了呢？」

孫可兒聽到這話之後，一下子就變得臉色通紅，瞪了齊浩一眼說道：「你說什麼呢！」

其實孫可兒現在穿著一身職業裝，本來就是修身的，身材一下子就能看出來，齊浩也就是開個玩笑罷了。

就在兩個人閒聊的時候，秦宛薇也到了酒店了，和她一起過來的，還有秦宛薇的哥哥，市政府的領導秦昊。

這市裡面的領導都過來了，高啟心中一陣驚訝，同時對齊浩也不由得高看了幾眼。

客套話說完之後，幾個人就坐了下來，齊浩本來是想著讓孫可兒一起坐下來吃飯的，但是孫可人還要去外面忙，所以齊浩就沒有再叫她了，而且孫可兒就算是來了，肯定也會覺得拘束的。

「齊兄弟，真是不好意思，這段時間工作比較忙，本來說了想請你吃飯的，一直沒時間，剛剛宛薇給我打電話說要請你吃飯，我正好也來湊個熱鬧，下一次有機會了我一定請你，來，我先敬你一杯！」秦昊笑著說道。

要說平時的時候，秦昊飯局多，說的都是應酬話的話，那現在，秦昊可是非常真心的。

要知道齊浩之前的時候可是救了自己母親的命，而且現在自己母親也幾乎要康復了，這個人情的分量有多重，秦昊當然很清楚了，而且和齊浩接觸過以後，齊浩的性格，為人，也讓秦昊十分佩服。

齊浩站起身來，也沒有諂媚的姿態，而是笑著和秦昊點了點頭，幹了一杯。

三個人也十分開心的聊著天，就在這個時候，高啟也笑著走進來親自給三個人上菜了，其中一道特色菜就是用齊浩生產的野山雞蛋做的白玉羹，其實就是野山雞蛋做的蛋羹。

但是這野山雞蛋可是有靈氣的，所以做出來的蛋羹，味道鮮美，帶著一股清香，吃起來味道十分醇香。

秦宛薇嚐了一口之後，就連聲稱讚。

齊浩聽到以後，也嚐了一下，這味道還真的很不錯，吃下去以後，感覺整個人都舒服了不少。

吃到一半，齊浩起身打算去個洗手間，正在方便的時候，齊浩就聽到了洗手間裡面的隔間傳出來了說話的聲音，應該是在打電話的。

齊浩也沒打算聽別人打電話，但是不知道為什麼，聽著這個聲音，齊浩覺得好像很熟悉的樣子。

等齊浩起身走到了門口之後，一下子就看到了打電話的那個人也出來了，正是自己之前和村長張大壯一起去找的那個宋有德。

而且最讓齊浩無語的是，這個宋有德打電話說的事情就是在說自己新買的別墅應該怎麼裝修的事情。

齊浩就算是再怎麼沒見識也知道別墅是城裡的有錢人才能買得起的啊，而上一次自己和村長來找他的時候，這傢夥居然才拿出來了五百塊錢說捐給村子裡用來修路，想起來這件事，齊浩的心裡就是一陣憤怒。

宋有德打完了電話之後，吹著口哨就走了出來，突然看到了站在門口的齊浩，一下子就愣住了，反應過來之後，笑著說道：「喲，好巧啊，齊兄弟，沒想到在這裡都能碰到你。」

其實宋有德心裡也在想著齊浩剛剛有沒有聽到自己打電話，現在在齊浩面前就故意裝糊塗。

齊浩冷笑了一下，說道：「對啊，好巧啊，上個廁所都能碰到你。」

「看來齊兄弟養雞場的生意做得不錯啊，都能請客戶來這裡吃飯了。」宋有德笑著說道。

齊浩搖了搖頭說道：「不是我請人吃飯，是別人請我吃飯。」

宋有德點了點頭，應和了一聲，隨後伸手拍了拍齊浩的肩膀笑著說道：「那行，兄弟，我還有客戶要招呼，我先走了，有時間咱們再聚啊。」

說著，宋有德就要離開，但是這個時候齊浩叫住了他。

「還有什麼事情？」宋有德皺了皺眉頭問道。

齊浩笑了笑說道：「沒什麼，就是想問問你，你新買的那個別墅什麼時候能裝修完，我想參觀一下。」

宋有德聽了，臉色一紅，愣了一下，臉色陰沉了來到了齊浩的面前，笑著說道：「兄弟啊，這別墅還是我之前沒賠錢的時候買的，後來虧錢了，就只剩下這套別墅了。」

齊浩看著宋有德笑了，說道：「別解釋了，這和我沒關係，我就是想告訴你，做人啊，不要老是想著自己，齊水村怎麼說也是養大你的地方，大壯叔也一直供著你上學，大壯叔都開口了，你就拿五百塊錢，是想寒磣人還是怎麼樣？」

宋有德最反感的就是別人說自己的壞話，更何況還是一個沒找自己大的小子，於是臉色變得很難看，指著齊浩罵道：「小子！別給點陽光就燦爛！你一個毛孩子還想教訓我？看看你自己什麼樣子，就開了一個破養雞場，還說別人請你吃飯，哪個傻子會請你來星級酒店吃飯！」

齊浩像是看傻子一樣的看著宋有德，笑了笑懶得說什麼了。

「嗬嗬，白眼狼。」

說完，齊浩就朝著外面走去。
第58章 這是我兄弟

「站在！媽、的！你小子說誰呢！」宋有德衝了過去，一把抓住了齊浩的衣領問道。

「鬆手！別逼我動手！」齊浩瞪了宋有德一眼說道。

聽到這話之後，宋有德心裡的火氣更大了，揮出去的拳頭還沒有打在齊浩身上，就聽到了嘭一聲悶響，宋有德直接就被齊浩一腳踹了出去。

這還是齊浩沒有動用真氣的結果，要是用真氣的力量的話，那宋有德直接就重傷了。

宋有德也沒想到，眼前這個小子，身手居然會這麼好，於是立刻從地上爬了起來，惡狠狠的罵道：「罵道！你敢打老子！想死了你！」說完宋有德就又一次衝了上去。

就在這個時候，秦昊看到齊浩上廁所一直都沒有回來，於是就出來想找找齊浩，剛好來到這裡，看到宋有德想對齊浩出手，立刻喝道：「住手！」

宋有德這個時候心裡火氣正大呢，罵罵咧咧的吼道：「滾蛋！」但是等他看清楚了來人的樣子之後，嚇得渾身一哆嗦，臉色蒼白，結結巴巴的說道：「秦……秦主任……」

雖然秦昊不知道宋有德的名字，但是隱隱約約的對宋有德有點印象，因為原來的時候，這個人還來市政府找過自己簽了什麼檔案。

秦昊立刻就變得十分氣憤了，但是畢竟自己的身份在這裡擺著，所以也只能是對著宋有德十分憤怒的吼道：「你想幹什麼！」

「主任，我……」宋有德這個時候有些搞不清楚是什麼情況了，立刻就指著齊浩說道：「主任！他打我！」

「哼！他打你？」

秦昊這個時候更加氣憤了，吼道：「你被他給打了？這話說出去你覺得有人信嗎？」

隨後，秦昊就看向了齊浩，十分和善的說道：「兄弟，你怎麼樣，沒事吧？」

齊浩搖了搖頭，示意自己沒事。

而一旁的宋有德聽到這話之後，感覺自己的腦袋一下子就像是炸了一樣的，臉色也一下子變得慘白，有些不敢置信的說道：「主任……這……這小子是您兄弟？」

但是秦昊可不想搭理宋有德，瞪了宋有德一眼，十分反感的吼道：「滾！」

「好，我這就滾，這就滾。」宋有德的額頭已經冒出來了一層冷汗了，但是要是他現在就走了的話，那以後再想找秦昊辦事的話，就沒那麼容易了。

所以宋有德連忙走到了齊浩的身邊，對著齊浩道歉說道：「真是對不起了，齊兄弟，我剛剛喝多了不清醒，你說我們都是一個村子的，我真是昏了頭了，我給你道歉了啊。」

「你們是老鄉？」秦昊聽到這話，有些驚訝的看著齊浩問道。

但是齊浩一臉冷淡的樣子，說道：「原來是，現在不是。」

「哦？這是什麼意思？」秦昊十分好奇的問道。

要是換了別人的話，齊浩當然不會說什麼，但是他對這個宋有德實在是沒有什麼好感，所以就直接把事情的經過都給告訴了秦昊，秦昊聽到以後，立刻就變得十分生氣的對著宋有德問道：「你是在哪個公司工作？」

宋有德也不知道秦昊這麼問想幹什麼，不過既然秦昊都問了，他也不敢不說啊，就告訴了秦昊自己公司的名字。

「行！我記住了，以後只要是你們公司的檔案，我都不會簽字，你們公司能聘用你這樣的人，那這專案肯定也會弄虛作假！」秦昊十分氣憤的說道。

宋有德聽到這話之後，頓時就感覺如同五雷轟頂一樣的，秦昊一句話，他工作的公司就完蛋了，要是到時候公司知道了是因為自己才會搞成這個樣子的話，肯定要殺了自己。

剛剛本來宋有德想憑藉著老鄉這一層關係，讓齊浩原諒自己，但是他怎麼也沒想到事情會變成現在這個樣子。

宋有德想死的心都有了，早知道會是這樣的結果的話，說什麼他也不會和齊浩過不去了，立刻就向著秦昊求饒。

但秦昊只是瞪了宋有德一眼，冷冷的說道：「我齊兄弟什麼時候原諒你了，什麼時候再說！」

說完，宋有德就和齊浩一起離開了。

而齊浩這個時候也懶得搭理宋有德了，和秦昊兄妹兩個人吃完了飯之後，看到宋有德一直在門口等著自己，齊浩也懶得搭理他，直接就走了。

下午的時候，秦宛薇就一直和齊浩在一起逛街，一直到了傍晚的時候，齊浩才上車回到了齊水村。

到了養雞場的時候，天都黑了，齊浩把車停在了養雞場的院子裡，但是這個時候，楊柳房間的門突然打開了，隨後就看到了楊柳披著衣服來到了齊浩的面前，跟在後面的，還有舒懷玲。

「你怎麼來了？」齊浩看著王巧雲笑嗬嗬的問道。

「好久都沒來養雞場了，我上來看看，嬸子看天晚了，就留我住下來了。」舒懷玲解釋道。

但是齊浩心裡可是很清楚的，知道舒懷玲肯定是來找自己的，晚上她不回去就是想留著見自己，但是齊浩也沒點破，笑了笑之後，扭頭看向了楊柳。

楊柳一直都惦記著自己丈夫的事情，一臉著急的對著齊浩問道：「廠長，找到了沒有？」

「嬸子，你就放心吧，忠叔現在沒事，之前他沒打錢是因為沒發工資，但是今天都發了，這幾天就會打錢過來了。」齊浩笑著解釋道。

聽到這話，楊柳鬆了一口氣說道：「那你忠叔現在怎麼樣了？」

「挺好啊，沒什麼事。」齊浩笑著回答道。

要是告訴了楊柳李忠住院的事情的話，那楊柳肯定會著急死的，而且現在李忠也沒什麼事情了，醫院那邊他都已經安排好了，過段時間齊浩再回去看看就行了。

而楊柳這個時候也沒有那麼緊張了，看著齊浩笑著說道：「齊廠長，今天真是麻煩你了。」

「嬸子你看你這話說的，都是一個村子的，誰家能沒個事情，不用這麼客氣。」齊浩擺了擺手說道：「嬸子，天不早了，早點睡吧。」

「行，那我回去歇著了。」楊柳點了點頭，然後就和舒懷玲回到了房間裡。

齊浩這個時候也轉身去了自己的房間，今天跑了一天了，齊浩也是累得夠嗆，躺下沒多久就睡著了。

第二天一大早，齊浩就起床了，帶了一些肉，去了山裡餵了一下那個豹子和狼。

看著這兩個奇葩吃著東西，齊浩也一直在琢磨，這兩個傢夥怎麼會在一起呢，而且看起來這兩個傢夥的關係還挺不錯的。

但是轉念一想，這狼也是群居的，現在就剩下這一隻狼了，說不定遇到了這個豹子以後，乾脆就將就著和這個豹子一起生活了，然後就這樣了。

不過齊浩也是猜測的，其實這和人也一樣，有的人眼光很高，一直到了老大不小的年齡了發現自己居然還是單身，錯過了不知道多少人。

這個時候一著急就沒有那麼高的眼光了，找到一個人湊合了以後，才發現自己原來遇到的那些都比現在的這個好得多。

想著想著，齊浩也不知道怎麼回事想起來了自己的前女友佟莉，那個原來嫌棄自己沒錢，後來又想和自己複合的女人，苦笑了一聲之後，齊浩又和那三隻小狼玩了一會兒，起身就回到了養雞場。

吃完早飯，齊浩下山回到了家裡，然後和勇叔說了一下子現在雞蛋的銷量，然後就商量起來了擴建養雞場的事情了。

隨後，齊浩直接給曹康，就是之前的那個工程隊的老闆打過去了一個電話，然後曹康半個多小時不到的功夫，就來到了齊浩的家裡，三個人就定下來了擴建養雞場的事情了。

吃完了午飯之後，齊浩就去了草藥地裡面，這個時候那些工人也都在忙活著在地周圍建造起來圍欄，建造的速度也挺快的。

檢查了一下施工進度之後，齊浩就打算上山去養雞場了。

但是就在去養雞場的路上，齊浩的手機響了起來，拿起來手機一看，只見是一個陌生的號碼打過來的電話，齊浩想了想，最後還是接通了。

打過來電話的是宋有德，電話裡的宋有德說話那叫一個恭敬客氣，和前兩次打電話的樣子比起來簡直就不是同一個人。

但是齊浩這時候十分無語，這個宋有德幾年都沒回過村子了，現在居然說他在村長張大壯的家門口給自己打電話，還說想見見齊浩。

齊浩冷笑了一聲說道：「我有空了再說吧。」說完，齊浩就結束通話了手機。

他這一次要讓宋有德長長記性，先晾他一天再說別的。

回到了養雞場，齊浩就開始著手忙活擴建的事情了，因為有了一次經驗了，所以這一次齊浩忙活起來也是輕車熟路的，就在這個時候，村子張大壯又給他打過來了電話。

「浩子，你想不想見宋有德啊，你要是不想見他，我就直接讓他走了。」張大壯的聲音很小，應該是偷偷的瞞著宋有德給自己打電話的。

經過了上一次的事情，張大壯也是很心涼了，對宋有德也開始討厭了，所以他現在也不想搭理宋有德。

「沒事，大壯叔，先讓他等著吧。」齊浩笑著說道。

「那他找你有啥事？」張大壯十分好奇的問道。
第59章 大出血

齊浩也沒有瞞著張大壯，直接說道：「道歉的。」

「道歉？」張大壯愣了一下，更加疑惑了。

因為張大壯也是很瞭解宋有德的，畢竟是看著他長大的，從小宋有德就心高氣傲的，看不起不如自己的人，但是現在居然對齊浩恭恭敬敬的，而且還專門從市裡回來，就是為了道歉？

齊浩幾句話也說不清楚，而且現在也沒辦法說宋有德買別墅的事情，於是就告訴張大壯說有時間了再告訴他。

結束通話了手機之後，齊浩本來是想回家的，但是今天早上起得太早了，齊浩沒歇過來，還是覺得很累，今天上午又跑了一上午，於是就直接準備睡覺了，有什麼事情明天再說。

第二天一大早，齊浩從山上養雞場回到了家裡，吃完早飯之後，就來到了張大壯的家裡，這個時候張大壯剛好在吃早飯。

而且吃完之後，他還讓自己的老婆準備了點飯，打算帶到村委會，給宋有德吃，宋有德可是在村委會睡了一晚上。

「大壯叔，你還打算給他送飯？」齊浩出門之後，看著張大壯問道。

張大壯也無奈的笑了笑，點著頭說道：「對啊，怎麼說我是看著他長大的，也不忍心啊，雖然他做得不對，但是咱們不能和他也一樣啊。」

齊浩聽到這話之後，也沒有說什麼，心中想著，要是張大壯知道了宋有德剛剛花了幾百萬買了別墅的話，肯定會直接把宋有德給轟走的。

到了村委會之後，宋有德縮成一團躺在了村委會的長椅子上面，現在也是秋天了，晚上也比較涼，昨天他都凍了一晚上了，現在看到齊浩和張大壯走進來，一臉激動的就湊了上來。

「昨天晚上睡得怎麼樣？」齊浩看了一眼那個長椅子問道。

宋有德愣了一下，連忙點了點頭說道：「挺好的挺好的。」

「吃早飯吧。」張大壯將自己給宋有德帶的東西放在了桌子上面，繼續說道：「你們先聊，我去外面走走。」

其實張大壯也是知道，自己在這裡的話，肯定會不方便的，就直接找了個藉口。

等張大壯離開了之後，齊浩扭頭看向了頂著黑眼圈的宋有德說道：‘你先吃飯吧。「

「好。」宋有德連忙點頭，但是剛剛坐下又連忙站起身來，說道：「齊兄弟，哦不對，齊廠長您坐。」

齊浩也沒說什麼，坐下來之後，宋有德才重新坐好了。

「先吃飯吧，吃完飯再說。」齊浩也知道，宋有德昨天晚上也受罪了，早上看到自己還是客客氣氣的，所以心裡的火氣也消了一些。

「好。」宋有德點了點頭，幾下子就吃完了早飯，然後看向了齊浩。

其實來之前齊浩就已經想好了，宋有德肯定是要和自己套近乎的，所以齊浩就等著宋有德把那些賠不是的話都給說完了，然後對著宋有德問道：「你覺得你道個歉這事就算完了？」

「那……齊廠長，你說讓我幹什麼我就幹什麼。」宋有德說道。

他可是從最底下的一個小員工慢慢的爬到現在的領導位置的，齊浩是市領導秦昊的朋友，所以現在只能讓齊浩原諒自己，這樣以後公司做什麼專案才不會被刁難。

這可不僅僅是他自己的事情，現在更是關係到了整個公司的發展。

齊浩看了宋有德一眼，然後來到了門口，宋有德連忙跟在了齊浩的身後，等著齊浩開口。

「你給大壯叔五百塊錢修路的事情準備怎麼辦？」齊浩看著宋有德問道。

現在齊浩的意思也很明顯了，既然牛大壯都因為這件事情傷心了，那必須要宋有德做點什麼，而且宋有德這傢夥這麼小氣，他齊浩還就是要讓宋有德來個大出血。

宋有德也是個明白人，一下子就聽懂了齊浩什麼意思了，頓時感覺一陣肉痛，但是他還是連忙對著齊浩說道：「齊廠長，這樣吧，咱們村子修路的費用我來出，您看行不行？」

「真的？」齊浩又問了一遍。

宋有德感覺自己的心都在滴血，但是還是咬了咬牙說道：「沒錯，這錢我來出！」

「看你這樣子很不情願啊，好像是我逼著你一樣的。」齊浩瞅了瞅宋有德問道。

宋有德聽到這話之後，連忙擺了擺手，笑著說道：「哪有啊，明明是我自願的，您沒逼我，都是我自己願意的。」

齊浩點了點頭，十分裝、逼的說道：「那就行，看你態度還不錯，我回頭打個電話幫你說說情。」

「好好好，那就謝謝齊廠長了。」宋有德這個時候那叫一個興奮啊，他也想明白了，只要能讓秦昊不生氣，那就算是花一百萬也值了。

「行，修路的具體資金到時候你和大壯叔商量，我就不管了。」齊浩說道。

「好，都聽齊廠長的。」宋有德笑著說道。

當張大壯回來以後，知道了宋有德居然說要出所有錢來修路的時候，一下子嚇了一大跳。

幾天前還只給資金五百塊的宋有德這個時候就像是變了個人一樣的，讓張大壯都覺得有點不習慣了。

但是既然對方都說了，要出所有錢了，這怎麼說也是一件好事啊，張大壯也知道，這肯定和齊浩有關係。

現在修路的錢有了，張大壯的心裡也高興了很多，中午的時候，他還十分爽快的請齊浩和宋有德在鎮子上吃了飯，吃完飯之後，宋有德就回到了甘溪市了。

在回齊水村的路上，張大壯忍不住對著齊浩問道：「浩子，你到底用了什麼辦法讓那個小子答應了要出錢修路的？」

齊浩笑著說道：「大壯叔，這和我可沒關係啊，這都是他自己說要修路的啊。」

齊浩想了想，還是不打算把事情告訴張大壯。

而張大壯聽到這話之後，笑著搖了搖頭說道：「浩子，你就不要瞞著叔了，宋有德肯定不是自己說出來的，但是這也無所謂了，你能讓他這樣已經很不錯了。」

「叔啊，我覺得你最了不起，能供著一個和自己沒什麼關係的孩子上了大學，出人頭地。」齊浩笑著對張大壯說道。

「唉，為人父母的，看著他可憐，都會幫他的。」張大壯笑了笑，然後看著齊浩說道：「浩子，既然有人願意出錢修路了，那你就好好的搞你的養雞場吧，咱們村子說不定就靠著你來發展經濟了。」

「大壯叔，你這麼一說我壓力很大啊。」齊浩聽到這話之後頓時無語了，然後想了想，對著張大壯說道：「大壯叔，我覺得咱們村子要是想致富，不能只靠著修路，其他的地方也得發展。」

「什麼地方，你說說。」張大壯一下子就來了興趣，追問道。

「你看，咱們村子的風景不錯吧，有山有水的，要是能開發成旅遊景區的話，也挺不錯的，但是關鍵就是要先把咱們村子的面貌給改變了，從那些孩子開始就要抓教育，修學校什麼的，也省的那些孩子都要跑那麼遠到其他村子讀書了。」

「嗯，你說的也是。」張大壯點了點頭說道。

原來齊水村也是有一個小學的，但是因為條件太差，所以房子都成了危房了，都沒人願意過來當老師了，村子裡的孩子就只能去其他村子讀書。

「叔，修學校的錢我來拿吧。」齊浩笑著說道。

其實齊浩本來的計劃就是想著等把路給修好之後，再去修建學校的，但是現在有人出錢修路了，那自己就該修學校了。

張大壯聽到這話之後，抬頭看了齊浩一眼，說道：「這樣吧，浩子，叔先去上面問問看，能撥下來多少錢，不夠的到時候再讓你拿。」

「也行。」

說著說著，兩個人就來到了齊水村了，剛剛把車停在了村頭，就看到了村子裡圍了一群人，好像是在議論著什麼一樣的。

「老王，怎麼回事？」

張大壯走到人群中問道，齊浩這個時候也覺得好像是發生了什麼事情了。

「哎呀，村子你可回來了啊，中午的時候咱們村子的齊飛從鄰村回來，半路上渴了，就去路邊摘了人家地裡的一個瓜吃，結果那家人的兒子看到了，帶著人把飛子給打了一頓，傷的不輕。」

老陳嘆了口氣，繼續說道：「唉，齊飛他娘眼不下這口氣，就去找人家說理，結果去了也被人給打了一頓。」

「什麼！還有這種事！」張大壯十分氣憤的說道。

齊浩聽到這情況之後，直接就朝著齊飛家裡走了過去，看到齊飛家院子裡也站了不少人了。

齊飛的母親臉都腫了起來，一直在哭，而齊飛這個時候臉腫的眼睛都看不懂了，身上都是淤青。

看到齊飛被打成了這個樣子，齊浩氣的都快把牙給咬碎了。

混蛋啊！就算是欺負人也沒有這麼欺負的啊，再說了，在齊浩眼中，雖然齊飛的性格有點莽撞，有的時候有點楞，但是他可是和齊飛一起從小玩到大的，更是把齊飛當做是自己的弟弟來看，現在自己的弟弟被人給打了，他當然會生氣了。

齊飛看到齊浩過來了，也忍不住紅了眼眶，十分委屈的看著齊浩說道：「浩哥。」

齊浩伸手拍了拍齊飛的肩膀，說道：「沒事，一會兒你帶我去找他們。」
第60章 都給我打一頓

「浩子，別去了，那家人兇得很呢，你嬸子去找他們都被他們給打了一頓。」有人開口勸阻著齊浩說道。

「是啊，我覺得這事還是讓村長來解決吧。」有人開口說道。

齊浩聽到這話之後點了點頭，沒說什麼，直接來到了齊飛母親的面前，說道：「嬸子，別哭了，我叔不在家，你們被人給欺負，絕對不能就這麼算了，我現在就帶著小飛過去！」

「浩子，別去了，他們不講理的。」齊飛母親搖著頭說道。

「嬸子你別管了，我過去和他們說。」說完，齊浩轉身就帶著齊飛出了門。

其他人看到齊浩過去了，也跟在了後面，而村子裡的人知道這件事情之後，也有人跟了過去。

齊飛被打的地方離齊水村也沒多遠，齊浩走了二十多分鐘就來到了那裡，身後還跟著十幾個齊水村的人。

「剛剛是你打的他？」齊浩來到地頭，看到了一個身材十分強壯的年輕男子，他旁邊也跟了好幾個你年輕男子，齊浩也看出來了，這傢夥早就有所準備。

「是我打的怎麼了。」那個年輕人十分囂張的瞪著齊浩，冷冷的說道：「他找來他老孃了都沒用，現在又找過來了你個臭小子，還帶著人，你還想打架是不是？」

齊浩瞪了對方一眼，冷笑著說道：「你想打也無所謂，但是我不會和你打群架的。」

「嗬嗬，知道就行了，滾蛋吧，你們齊水村的人以後少來我們後街村，別沒錢了就來偷東西吃，真不要臉。」後面有個年輕男子開口說道。

「小子！會不會說話！你爹孃老子怎麼教你的！再放屁小心我撕爛你的嘴！」這個時候，立刻就有齊水村的人破口大罵道。

「我要是這小子的老子，生下來的時候就把他扔河裡，沒教養的東西！」

一時間，氣氛也一下子變得緊張了起來，這個時候，從後街村裡一下子就跑出來了二十多個村民。

之前的那件事情在兩個村子之間算是鬧大了，現在已經不僅僅是兩家人的事情了，已經變成了兩個村子的事情了，這可是關係到一個村子的名聲的事情。

「我看你們齊水村的今天就是來找麻煩的是不是？」帶頭的一箇中年男子長得十分高大，惡狠狠的說道。

齊水村的人剛想開口罵回去，齊浩突然伸手示意大家安靜。

等眾人都靜下來之後，齊浩才走了過去，臉色冰冷的說道：「我們今天過來不是找麻煩的，而是來和你們講道理的。」

「講道理？」那個年輕男子咧嘴大笑了出來，伸手指著齊飛說道：「他偷東西，還有臉和我們講道理？」

齊浩聽了，笑了笑，也沒有動手，伸手將齊飛拉了過來，說道：「我兄弟偷吃你的瓜是不對，這樣吧，你這瓜一個多少錢，我賠錢，讓我兄弟給你道歉，你看怎麼樣？」

剛一說完，齊水村這邊的人就議論了起來，不該是這樣啊，齊浩過來可是幫著齊飛出氣的，怎麼現在又是賠錢又是道歉的呢？

再看看後街村這邊的人，愣了幾秒之後，一下子就開始嘲諷了起來。

「臥槽！那個傢夥該不會也是個傻子吧？」

那個年輕人一下子就變得更加囂張了，站了出來，十分囂張的說道：「一個瓜五十！趕緊拿錢，讓他給我道歉，這件事就算完了。」

齊浩點點頭說：「好，那我給你一百。」說完，直接從自己的口袋裡面拿出來了一張鈔票遞給了對方。

「算你小子懂事！」那個年輕人接過來之後，看了看，笑眯眯的說道：「行了，道歉吧。」

「道歉去。」齊浩對著身邊的齊飛說道。

緊接著，齊飛的臉高高的腫著，雖然很不情願，但是齊浩的話他不能不聽啊，所以還是走過去給對方道歉了。

這一下子讓齊水村的人都不高興了，有的人還在埋怨齊浩，說他這是給齊水村的人丟臉。

而後街村的人這個時候都在暗暗偷笑。

「行了，這事就算過去了，你們走吧。」那個年輕人擺了擺手，說完，轉身就想離開，但是突然就被齊浩給叫住了。

「還有什麼事情？」那個年輕人扭頭看向了齊浩問道。

齊浩笑著說道：「當然還有了，剛剛我賠錢給你了，還給你道歉了，現在到你們了。」

說完，齊浩就抓住了齊飛，冷冷的說道：「我兄弟就是吃了你們地裡的一個瓜，也算不上是偷，就被你們給打成這個樣子，我村的人剛剛來找你們說理，也被你們打了，這件事你怎麼解決？」

現在已經成了兩個村子的糾紛了，要是解決不好的話，說不定會引起兩個村子的鬥毆。

齊浩這樣子，也是要討回公道，自己的錯，齊浩也已經承認了，現在就看他們怎麼辦了，只要他們還敢耍橫，那齊浩就有藉口來收拾那個小子幫齊飛出氣了。

就在這個時候，那個年輕人才明白過來，自己中了齊浩的圈套了，立刻憤怒的吼道：「小子！你想幹什麼！」

齊浩搖搖頭，說道：「我不想幹什麼，我的要求很簡單，一個瓜五十塊，你把我兄弟給打傷了，我剛剛給了你一百，應該是打你兩頓的，但是我們齊水村的人都講理，兩頓打就不用了，讓他打你一頓，你給他道個歉就行了。」

齊水村的人聽到齊浩的話之後，都是一陣興奮，這個時候他們才反應了過來，齊浩真的是聰明啊，這一招真的是太妙了。

他們也沒想到齊浩居然會用這種辦法，先讓對方得意起來，然後再狠狠的把他們給摔在地上，這比和他們吵架要痛快多了。

那個年輕人也愣住了，不知道該說什麼，臉色也變得一陣紅一陣白的，最後十分憤怒的吼道：「道尼、瑪的歉！」

對方剛剛說完，齊浩直接就揮手給了他一耳光，然後抬腳就踹了過去，只聽到嘭一聲悶響，那個年輕男子一下子被人給踹翻在了地上，牙都被那一耳光給打掉了。

而且打完之後，齊浩還不忘對著周圍的眾人喊道：「你們看到了啊，剛剛我一直好好和他說的，他先罵我的，我沒辦法才動手的。」

「你找死！」

這個時候，那個很強壯的中年男子衝了出來，揮出拳頭就朝著齊浩打了過來。

齊浩連忙後退了幾步，躲開了對方的拳頭，皺著眉頭說道：「這件事和你們沒關係，你們別管閒事！」

但是沒想到那個中年男子聽到這話，還以為是齊浩看不起自己，於是變得更加憤怒了，看到自己沒打中齊浩，又揮舞著拳頭繼續衝了過去，齊浩這個時候才動手了，迎著對方衝了上去。

「哢嚓！」

兩個人的拳頭碰撞在了一起，然後就是一聲脆響，中年男子的臉色一下子就變了，隨後慘叫了出來。

這一幕也直接打消了剛剛還想著站出來動手的後街村的人的想法了。

他們是真的沒想到，這個看起來文文弱弱的小子，居然能一拳就打碎了中年男人的骨頭，一時間那些人一個個的都愣在了原地不知道該說什麼了。

而且之前的情況他們也看到了，不管怎麼說，他們這邊都不佔理，而且大部分人只是過來看熱鬧的，也沒人想再繼續捱打了。

但是齊浩可沒打算就這麼完了，盯著地上的那個年輕男子，對著齊飛說道：「小飛，剛剛他怎麼打的你，現在給我還回去！」

小飛心裡早就憋了一口氣了，聽到齊浩這麼一說，也不再猶豫了，衝上去騎、在了年輕男子的身上，揮動著拳頭就朝著對方打了過去。

一直打到了那個年輕男子滿臉鮮血，大聲求饒的時候，齊飛才停了下來。

「還有誰打你娘了，都拉住來給我打一頓！」齊浩盯著後街村的人繼續說道。

這話一說，剛剛的那幾個後街村的人看到自己的人被打成了這副模樣，一個個的都嚇得傻眼了，連忙站出來對著齊浩求饒。

齊浩看到這情況，也覺得可以了，於是對著那些人說道：「我也不打你們，自己扇自己耳光三十次，誰要是沒力氣，那我幫你們！」

這幾個人剛剛見識過了齊浩耳光的威力了，怎麼還敢玩什麼花樣呢，自己扇自己耳光總比別人來扇好得多啊。

看著這幾個人打完了之後，齊浩才帶著眾人回到了齊水村，回去之後，村子裡的人都齊浩就是連聲稱讚。

今天他們才算是知道了什麼氣勢了，齊浩就直接站在那裡，對面後街村的人一個都不敢再囂張了。

而對於這些稱讚，齊浩笑了笑也沒有在意，然後就帶著齊飛去了雲曉玲的家裡。

齊飛的傷要是用真氣來治療的話有點浪費了，用點草藥就行了，雲曉玲家裡收購草藥，也有療傷的藥材。

幫著齊飛敷上草藥之後，齊浩就和齊飛一起回去了。

回到家裡之後，齊浩發現了那盆蘭花已經完全好起來了，生機盎然。

在家裡坐了一會兒之後，齊浩就去了山上的養雞場了。
第61章 介紹個美女給你

到了養雞場之後，齊浩就給包工頭曹康打過去了一個電話，讓他這幾天就開始準備，因為齊浩想趕在天冷之前把養雞場給擴建完畢。

打完了電話之後，齊浩就回到屋子裡面坐了下來，這個時候，楊柳一臉高興的樣子走了進來。

「嬸子，忠叔是不是給你打錢過來了？」齊浩笑著問道，他估計著工資也應該發了。

楊柳站在齊浩的面前，笑著說道：「廠長就是聰明啊，今天早上我家李忠就把錢給打過來了，廠長，這是之前我找你借的五百塊錢，你收下吧。」

「額……嬸子，這五百塊錢就別還了吧，你拿著給孩子買點好吃的什麼的。」齊浩推脫著說道。

但是楊柳聽到這話之後，搖了搖頭說道：「不行，廠長，這是兩回事，你要是不收下，那我心裡也不安生。」

齊浩聽了之後，點點頭說道：「那行，那我就先收下了。」

等楊柳離開之後，齊浩就開始計算這一次擴建養雞場大概需要的花費了，上一次建設養雞場的時候，不少的設施都已經買過了，所以這一次花的錢就沒那麼多了。

齊浩算了一下自己現在有的錢，減去支出的那些錢，他現在手裡還有個四十多萬，雖然說藥廠齊浩也有股份，但是那是年底分紅的，現在暫時也沒有錢拿。

手頭的這些錢，在農村來說算是一筆钜款了，但是齊浩可不僅僅滿足於此了，回頭修建學校還是一筆不小的開支呢。

就在齊浩琢磨著接下來該怎麼發展的時候，突然，門外傳來了汽車的聲音，然後就是車門開啟的聲音。

聽到聲音之後，齊浩就走了出去，這個時候其他的幾個工人也都向外張望著，因為平時的時候除了齊浩自己的皮卡車來這裡，別的車也沒來過啊。

出來一看，只見一輛黑色的賓士車停在了養雞場的門口，趙文強正好從車裡走下來。

「喲，你怎麼過來了？」齊浩上前笑著招呼趙文強說道。

趙文強怎麼說也是個縣城的大老闆啊，居然來到自己這個窮鄉僻壤的地方了，這讓齊浩有些疑惑和驚訝。

趙文強咧嘴笑了笑，走過去伸手拍了拍齊浩的肩膀說道：「兄弟你現在可是春風得意啊，都忘了哥哥我了，好久都沒看到你了，還讓我來找你啊。」

齊浩聽了之後，有些無語，不過還是說道：「怎麼會忘了你呢，主要是這段時間太忙了。」

說著，齊浩有些不解的問道：「你是怎麼知道我的養雞場在這裡的？」

趙文強白了齊浩一眼，用看傻子一樣的眼神看著齊浩說道：「這還不簡單？你是不知道，你在這附近都已經出名了，隨便找個人問問就知道你現在已經開了個養雞場。」

齊浩笑了笑，沒有再多問什麼了，帶著趙文強就進了屋子。

隨後，齊浩和趙文強閒聊了一會兒，然後就下山又帶著他去了自己的草藥地裡看了看。

晚上回到家吃飯的時候，齊浩還專門殺了一隻野山雞給趙文強嚐鮮。

緊接著，齊浩就找到了雲曉玲，想讓她也去一起吃飯，因為原來的時候，雲曉玲賣草藥的生意也一直都是趙文強照顧的。

等雲曉玲離開家門之後，走了沒幾步，突然就抓住了齊浩的胳膊說道：「浩子，嫂子就不用去了吧，不知道咋回事，我現在看到趙文強還是有點害怕。」

原來雲曉玲每次去賣草藥的時候，趙文強身上的那股其實就讓雲曉玲的心裡有些害怕。

「怕什麼啊？」齊浩笑了笑，安慰著雲曉玲說道：「嫂子，不用怕，有我在呢，我看他敢欺負你！」

這話一說，雲曉玲的心裡一下子溫暖了很多，看著齊浩點了點頭。

到了家裡之後，飯桌上的氛圍也挺好的，之前趙文強在縣城的時候，還是一副老大的派頭，但是來到了齊浩的家裡以後，就直接放下了架子，在勇叔的面前也變得很和善，這讓齊浩覺得趙文強這個人還是很好的。

嘗過了齊浩養的野山雞之後，趙文強連聲稱讚。

吃飽喝足了，趙文強才對著齊浩說道：「兄弟啊，今天下午的時候，我看了你種的那些草藥了，在齊水村這一塊，能把蛇藤草給種的這麼好的，估計只有你一個人了，我可真是佩服你啊，怎麼樣，以後打算怎麼賣？」

齊浩笑了笑說道：「離成熟還早呢，有些草藥是我要用的，剩下的那些你要是收的話，可以給你。」

趙文強咧嘴笑了笑，伸手拍著齊浩的肩膀說道：「兄弟啊，我可是真沒看走眼，我也不佔你便宜，不過你要是賣給我的話，還是有點可惜，你這些草藥要是給城裡的藥廠就好了，人家給的價高，要的也多。」

「你不是做生意的嗎，怎麼不收我的草藥再賣出去了？」齊浩笑著問道。

但是沒想到趙文強卻搖了搖頭，一臉正經的說道：「要是別人，那我肯定會這麼做，但是我不會佔你便宜的，要不然這樣吧，我認識一個甘溪市的藥廠的朋友，還是個大美女，到時候我介紹給你吧。」

「我現在才發現了，其實你人還是挺不錯的。」齊浩笑了笑說道，既然趙文強這麼說了，那當然好了，畢竟種植的這些草藥，除了煉藥廠需要的一部分之外，還有很多的草藥齊浩都是打算賣了賺錢的。

既然現在趙文強有好的收購渠道，那自己又多了一條賺錢的路子，何樂而不為呢？而且羅友貴的藥廠反正現在只生產自己煉製的那幾種藥，自己賣草藥也不會影響生意。

「你這話什麼意思，好像我原來的時候人不好一樣。」趙文強瞪著齊浩追問道。

「我可沒說過這話啊。」齊浩搖了搖頭說道：「那你既然人好，就給我嫂子的草藥漲漲價吧，你天天就會壓價。」

趙文強愣了一下，扭頭看了一眼一旁坐著的雲曉玲，然後抬頭哈哈大笑了出來，說道：「好啊，你個臭小子，我還以為你一直是想損我呢，沒想到你就是想讓我給你嫂子的草藥漲價啊，那你直接說啊，這沒問題。」

……

等眾人聊完了以後，已經是晚上十點左右了，齊浩就送雲曉玲回到了家裡。

回到家之後，趙文強又拉著齊浩一起繼續喝了幾杯酒，聊天聊到了淩晨才算是睡著了。

第二天的時候，趙文強就回到了縣城，走的時候，齊浩還給趙文強的後備箱裡面塞了一直野山雞，還裝了一箱野山雞蛋。

送走了趙文強，齊浩就回到了房間繼續睡覺了，一直等到被手機鈴聲吵醒才起床。

電話是包工頭打過來的，說是擴建養雞場需要的那些材料都準備好了，準備要往山上送了，結束通話了手機之後，齊浩就直接去了山上的養雞場。

這幾天齊浩也是一直在養雞場待著，中間還下了雨，但是也沒什麼影響，等那些建築材料都送到山上之後，正好那些工人也都開始上山施工了。

這天上午的時候，齊浩在在山上的養雞場忙活的時候，手機就響起來了，原來是趙文強打過來的電話。

「強哥，怎麼了？」齊浩接通了手機之後問道。

趙文強笑了笑，對著齊浩說道：「兄弟啊，哥哥介紹個美女給你認識，你記不記得前兩天的時候，我去你家裡，給你說的那個藥廠的美女？」

齊浩聽到這話之後點了點頭，笑著說道：「記得啊，怎麼了？」

趙文強十分著急的說道：「那你還等什麼呢，趕緊來我這裡，那個老闆有事來鎮上了，正好我中午請了人家吃飯，這可是個好機會啊。」

「唉，還是回頭再說吧，我現在忙著呢，沒時間啊。」齊浩看了看自己一身塵土的衣服，說道。

「你小子！少廢話，趕緊過來，人家可是市裡的藥廠老闆，平時想見面都沒機會呢，過了這個村可就沒有這個店了啊。」趙文強十分著急，然後又繼續說道：「那你要是不來的話，要不然我派人去請你？」

這讓齊浩也是無語了，只能是沒好氣的答應了下來，說道：「行，我去我去。」

結束通話了手機之後，齊浩去洗了個澡，換上了一身乾淨衣服，然後就和勇叔招呼了一聲，開著皮卡車就離開了。

到了鎮子上之後，正好是吃午飯的時間，齊浩將車停在了路邊，這個時候趙文強也已經在門口等著他了。

「唉，你這麼急幹什麼啊。」齊浩看了一眼手機上的三個趙文強打過來的未接來電，十分無奈的說道。

趙文強咧嘴笑了笑，拉著齊浩一邊往裡面走一邊說道：「你這小子，讓美女等你那是罪過，懂不懂，趕緊進去。」

兩個人進了包間之後，齊浩一眼就看到了包間裡面坐著一個表情高冷，但是十分漂亮的女人，一身職業裝打扮啊，身材也很性、感。

進去以後，趙文強給兩個人互相介紹了一番，眾人這才坐了下來。

齊浩也知道了，這個女人是叫周雪音，但是讓齊浩有些不高興的是，從他剛剛進門之後，對方的臉色就一直是冷冰冰的樣子，甚至和自己握手的時候，都是一臉不情願的樣子。
第62章 擺架子的周老闆

但是一直都很喜歡擺架子的趙文強這個時候倒是變得十分殷勤熱情了。

雖然對方長得很漂亮，也很有錢，但是一直都是擺著一副臭臉，那齊浩也不待見對方，再說了，他種植的上百畝的蛇藤草可是很搶手的，不愁沒人要。

這個時候，飯桌上的氣氛也變得有些尷尬了，周雪音是不怎麼開口說話，而齊浩是不想說話。

但是齊浩一想到這可是趙文強專門請自己過來的，不能讓趙文強為難啊，所以齊浩才開口和對方說話了。

周雪音也是有些冷淡的迴應著。

兩個人就這麼有一句沒一句的開始聊天了，雖然還是有些尷尬，但是比之前的時候要好多了。

「這段時間我一直聽趙老闆說起你，說你這個人很不一樣，但是我今天怎麼看不出來你有什麼不一樣呢？」周雪音十分疑惑的問道。

因為在周雪音的眼中，齊浩這個農村人，除了長得有點帥氣之外，其他的也看不出來什麼。

齊浩看了對方一眼之後，冷笑著說道：「你不用這麼問，我本來就沒什麼不一樣的，就是一個很普通的農民。」

「你！」周雪音這個時候皺起來了眉頭，瞪了齊浩一眼，平時的時候，她周雪音去什麼地方，都是被人巴結討好著，但是這傢夥對自己居然這麼冷淡，而且更讓周雪音生氣的是，她感覺齊浩這傢夥好像總是在針對自己一樣。

趙文強這個時候連忙開口解圍道：「周總，你別聽他這麼說，其實這小子真的很優秀的。」

齊浩聽到以後也沒有說話。

過了一個小時之後，這頓飯算是吃完了，三個人就走出了包間，周雪音因為有事情要做，所以就離開了。

趙文強將周雪音給送走以後，回到了齊浩的身邊，有些無奈的說道：「唉，兄弟啊，看來你對這個周雪音也是有看法的啊，剛剛一直都沒給她好臉色看。」

其實趙文強也覺得這個周雪音擺架子有點太過分了。

齊浩點了點頭說道：「要是她能稍微尊重一下我們，那我也不會這麼對她了。」

趙文強點了點頭說道：「那你接下來準備怎麼辦啊，你種的那麼多蛇藤草要賣給誰？」

「反正不會賣給她，又不是沒人收了，幹嘛要去巴結她這種人，再說了，你看她剛剛說過要收蛇藤草的事情了？」

趙文強想了想，說道：「也是，那就不賣給她了，我覺得這個周雪音也不是真的想收購蛇藤草的，就是走個形式給我個面子。」

齊浩和趙文強又聊了一會兒，然後就開著車打算回齊水村了，畢竟家裡還有很多事情要忙的。

但是車子開到了半路的時候，齊浩突然發現了路邊居然停著一輛寶馬車，而且車旁邊站著的那個人看起來也十分熟悉，正是剛剛和自己一起吃飯的那個周雪音，這個時候的周雪音一臉著急的神色。

看了一眼之後，齊浩踩了一腳油門繼續朝著前面開去，但是從後視鏡中看到周雪音好像真的是很著急的樣子之後，齊浩還是猶豫了。

雖然周雪音人不怎麼樣，但是應該不經常來鄉下這種地方，而且現在還是在這種比較偏僻的地方，齊浩想了想，還是靠邊把車停了下來。

「沒想到這麼快就又見面了，怎麼了？」齊浩來到了周雪音的面前問道。

周雪音看到齊浩之後，愣了一下，反應過來之後，十分著急的說道：「我的車出問題了，發動不起來。」

齊浩聽到以後，上前檢查了一番，說道：「其他的沒什麼問題，應該是發動系統故障，你打電話叫拖車來吧。」

說完，齊浩就打通了救援電話，開口說道：「行了，等著吧，一會兒就有人來了。」

「我還有急事，你能不能捎我一段？」周雪音對著齊浩問道。

反正自己都已經做了好人了，那乾脆就做到底吧，所以齊浩點點頭說道：「行，那你上車吧，但是我只能把你送到前面的路口。」

周雪音點點頭，直接就上了車了。

這個時候，車上的氣氛也變得有些尷尬了起來，周雪音清了清嗓子咳嗽了一聲，然後扭頭看著一句話都不說的齊浩說道：「齊……謝謝你。」

這個時候，周雪音才發現了自己甚至都不知道齊浩的名字，只是聽趙文強說起來過，知道他姓齊。

「不用謝。」齊浩也沒說什麼。

周雪音有些尷尬的笑了一下，繼續說道：「我能看出來，你是不是對我有什麼看法？」

齊浩也沒有掩飾什麼，直接就開口說道：「對，因為我沒見過像你這麼能擺譜的女人。」

讓齊浩有些意外的是，周雪音居然也沒有生氣，反倒是笑著點了點頭，那雙大眼睛看著齊浩，說道：「你很誠實，性格也很直爽。」

「我就當做這是你對我的誇獎了。」齊浩看了看對方，只見白皙的脖頸下面，那迷人的事業線也是若隱若現。

周雪音點了點，笑著說道：「對，我就是在誇獎你，沒想到你這人還挺有意思，其實說真的，第一眼看到你的時候，我真的沒看上你，因為我之前一直聽趙文強在誇你優秀，所以這一次見面我心裡也有很大的期待，但是見到你以後，我就失望了。」

「行吧，那就算是我的錯了。」齊浩有些鬱悶的說道，隨後就看向了周雪音說道：「以後你也別對我抱什麼希望了，我這個人本來就很普通，沒什麼過人之處。」

周雪音搖了搖頭說道：「不，現在我發現你還真的有點不一樣，起碼你比大部分人都要誠實，現在這個社會，敢說真話的人很少了，我聽過恭維的話已經太多了，都有些反感了。」

齊浩看了周雪音一眼，自言自語的嘟囔著說道：「矯情……」

沒多久，車子就開到了路口了，齊浩將車停在了路邊，說道：「到了，你在路口等著吧，路口的車很多的，去什麼地方的都有，你直接攔車就行了。」

說完，看到周雪音還沒有動作，齊浩就開口催促著周雪音說道：「誒，你該下車了。」

「我給你兩百塊錢，你帶我去姑娘山怎麼樣？」周雪音問道。

齊浩搖了搖頭說道：「不去，我還有事情要辦呢。」

其實這也是齊浩的藉口，要是其他人這麼說的話，那齊浩不要錢都會送對方過去的，但是剛剛對周雪音的第一印象不怎麼樣，所以齊浩也不想帶周雪音過去。

「五百行不行？」周雪音還沒有放棄，繼續對著齊浩說道。

齊浩瞪了周雪音一眼說道：「你下車隨便攔下來一個車，兩百塊他肯定會帶你去的。」

但周雪音突然開始裝可憐了，十分委屈的對齊浩說道：「我又不熟悉這裡的環境，坐別人的車我又不放心，怎麼說我也算是認識你了啊。」

額……認識，也不過剛剛認識了一個小時的樣子吧，齊浩心中暗暗想著，但是一琢磨周雪音說的也很有道理啊，畢竟姑娘山那裡很荒涼的，她一個女孩子去了還真的說不好會遇到什麼，所以齊浩就點了點頭答應了下來：「行吧，那我帶你過去。」

「給你錢，你收好了。」周雪音十分高興的將錢放在了齊浩身邊。

齊浩看了一眼之後，說道：「拿走，我不要。」

「不要拉倒，正好我還省下來五百塊錢。」周雪音也沒有客氣，直接就將五百塊錢就裝進了自己的包裡。

姑娘山距離齊水村也不是太遠，齊浩開了沒有一個小時就直接來到了姑娘山下了。

「這山為什麼要叫姑娘山啊？」上山的時候，周雪音看著齊浩疑惑的問道。

齊浩聽到以後，扭頭看了一眼周雪音豐滿的胸部，開口說道：「因為它像姑娘。」

周雪音聽到以後，愣了一下，沒反應過來，「什麼意思，怎麼叫像姑娘啊？」

齊浩十分無語的解釋道：「姑娘山的兩個山頭就想女人的兩個……」

周雪音聽到以後，一下子就明白了過來，隨後狠狠的瞪了齊浩一眼，有些生氣的說道：「流、氓！」

「臥槽，怎麼叫我流、氓了！你問我的，我告訴你你還罵我？」齊浩也是服了。

周雪音臉色通紅，瞪了齊浩一眼之後，沒有再說什麼了，但是心裡也不怎麼生氣了，甚至還發現了齊浩這個人挺可愛的。

等兩個人上山了之後，齊浩就看著周雪音在山上找過來找過去的忙活著，不由得疑惑的問道：「你找什麼呢？」

周雪音抬頭說道：「雞腸草，我原來聽人說過，這姑娘山上有很多雞腸草，但是怎麼就找不到呢？「

齊浩聽到這話，更加無語了，說道：「你不早說，我們村子那裡雞腸草多得是呢，你還跑到姑娘山這麼偏的地方找！」

周雪音聽到這話之後愣了一下，然後伸手整理了一下自己的一頭長髮，開口問道：「你知道雞腸草？」

「怎麼會不知道呢？」齊浩瞟了周雪音一眼說道：「雞腸草，主要生長在陰暗處，具有祛風，散寒，的作用，可以治療感冒，百日咳，對跌打損傷也有一定的療效。」
第63章 暖男齊浩

周雪音聽到這話之後，眼前一亮，開口對著齊浩說道：「沒看出來啊，你對雞腸草還這麼瞭解，看來之前我真的是小看你了。」

齊浩也懶得解釋什麼，心裡暗暗想著，我懂得東西還多著呢。

「那咱們趕緊去你那裡吧，我還要找雞腸草呢。」

「行，回去吧。」齊浩說道，其實他早就想回家了。

隨後，兩個人就下山回到了齊水村，到了之後，齊浩直接帶著周雪音去了山上，因為之前的時候齊浩也經常來山上採草藥，所以對山上的情況也比較瞭解，沒一會兒就找到了雞腸草，這讓周雪音十分高興。

採完了草藥下山之後，天都已經黑了。

周雪音的車也壞了，齊浩是真的不想再送周雪音去縣城了，只能對著周雪音說道：「那你今天晚上睡我家裡吧，明天早上再走。」

這……周雪音臉色紅了，開口說道：「那要是我去你家裡的話，你村子裡的人不會說什麼吧？」

「額……我都不怕，你還有什麼好怕的？」齊浩看了周雪音一眼，說道：「你不願意的話，可以自己走回去。」

周雪音咬了咬牙，點點頭說道：「好！」緊接著，齊浩就帶著周雪音去了自己的家裡。

勇叔現在在養雞場帶著，因為要盯著工程，所以現在家裡就只有齊浩了，齊浩給周雪音安排了齊蕊的房間，反正齊蕊要上學，也不在家裡，自己的房間太亂了就算了。

「你先休息吧，我去做飯。」齊浩招呼著周雪音在堂屋的沙發上坐了下來，自己直接進了廚房裡面。

周雪音也很意外的說道：「你還會做飯？」

「我不是和你說過嗎，我會的東西多了。」齊浩看了周雪音一眼，說道：「你休息吧，一會兒飯就做好了。」

「那我和你一起去吧，你都陪了我一下午了，不能再讓你做飯。」周雪音說著，就站起身來，跟在了齊浩的身後。

「行啊，看來你還是有良心的。」齊浩笑了笑，對著周雪音說道。

不過很明顯，周雪音原來從來都沒做過飯，洗菜切菜的時候動作都很笨拙，但是周雪音看著這個破破小小的廚房裡，齊浩做飯的背影的時候，心裡卻莫名的感覺到了一陣溫馨。

對於她這樣一個一直都過著很優越的生活的人來說，這種平平淡淡的生活反倒是讓周雪音十分喜歡。

而且經過了一下午的接觸，她對齊浩的態度也從原來的看不起的，到現在有點小小的崇拜齊浩了，甚至還有一點點的稀罕。

日久生情這句話永遠都沒錯。

「你笨啊，這菜不是這樣切的，要切成塊，小一點。」齊浩看著周雪音切菜的動作很笨拙，切得也都是很長的菜。

說著，齊浩就一把抓住了周雪音拿刀的手，帶著周雪音開始切菜了，一邊切一邊說道：「你看，應該是這樣的。」

周雪音突然被齊浩給抓住了自己的手，愣了一下，反應過來之後，臉色頓時變得通紅了起來的，但是她也沒有多說什麼，也沒有反抗，任由齊浩抓住連自己的手。

過了半個小時的樣子，飯菜都做好了，很簡單的小米粥，外加兩個家常小菜，還有一鍋紫菜蛋花湯。

雖然齊浩做的飯不怎麼樣，但是在男生裡面算是很好的了，而且周雪音跑了一下午了，本來就餓得不行了，所以吃的肚子都撐了。

吃完之後，兩個人就坐在院子裡聊天，周雪音這個時候突然說想要洗澡了。

齊浩本來想帶著周雪音去雲曉玲那邊洗澡的，但是一想，要是真的帶著周雪音過去的話，那肯定解釋不清了，所以齊浩直接就在家裡燒好了水。

正好家裡還有一個洗澡用的大木桶，齊浩就把大木桶給搬到了齊蕊的房間裡面，加好了熱水以後，才對著一旁臉色通紅的周雪音說道：「行了，你去洗吧。」

說著，齊浩就來到了窗戶前面，將窗簾給拉上了，然後關上門出去了。

周雪音看著拉緊了的窗簾，心中一陣溫暖，她沒想到齊浩居然會這麼細心。

等周雪音洗完澡之後，吹乾了頭髮就走了出來。

來到了齊浩的房間門口，發現齊浩已經躺在床上好像是睡著了。

隨後，周雪音就又回到了房間裡面，看著大木桶裡面的水，有些無奈了，這桶裡的水太多了，她力氣很小也搬不動，只能是找了一個盆子往外倒水。

「你休息吧，我來倒水。」齊浩走進來之後，拿過來周雪音手中的水盆說道。

周雪音笑了笑說道：「我還以為你睡著了呢。」

齊浩搖了搖頭說道：「沒睡呢，等著你洗完澡了我把水給倒完了再睡，你一個女人怎麼能搬得動這麼大的木桶呢？」

周雪音的心裡一熱，看著齊浩，隨後又站在一旁，繼續盯著齊浩看著，心中也是生出了一種前所未有的感覺。

「行了，都收拾完了，你快睡覺吧。」齊浩把水給倒完了之後，又從自己的房間裡拿出來了一床被子，農村可不是城市，晚上溫暖比城市裡更低，現在又是秋天，晚上會很冷的。

放下被子之後，齊浩轉身就要離開了，但是卻不小心把周雪音放在了床邊的髮卡給碰到了地上。

「額，不好意思。」齊浩說著，連忙就蹲下來去撿，這個時候，周雪音也正好蹲下來想去撿，兩個人一低頭，腦袋就撞在了一起。

齊浩很不好意思的對著周雪音笑了笑，意外之間就順著周雪音的領口看到了裡面的風光了。

周雪音這個時候好像沒穿內、衣，裡面的風景看到齊浩都有些著迷了。

齊浩定了定神，伸手就又想去撿髮卡，沒想到周雪音也又伸手去撿，兩個人又撞在了一起，這一次，周雪音捂著腦袋，叫了出來，看來這一次也是把周雪音給撞疼了。

無語了，齊浩連忙把周雪音扶起來，幫著對方揉了揉說道：「對不起，我不是故意的。」

經過了半天的相處，齊浩也發現了，雖然周雪音這個女人平時的時候挺喜歡端架子的，但是為人各方面其實還挺好的，所以對周雪音的看法也消除了，心裡也生出了一絲好感。

周雪音抬頭看著齊浩，擺了擺手笑著說道：「沒事沒事。」

但是這一天天，周雪音就看到了齊浩那很有魅力的眼睛，而且再一看齊浩那線條分明的臉龐，一時間不由得呆住了。

齊浩這個時候看到了周雪音的眼神以後，也直直的看著周雪音，兩個人之間的氣氛一下子變得曖昧了起來。

「那個……你……你趕緊睡覺吧……」齊浩嚥了口唾沫，對著周雪音說道。看來你還是有良心的

「好……」周雪音點點頭，好像是想說什麼一樣，但是還是沒有說出來。

……

第二天一大早，齊浩就按照周雪音的要求，帶著周雪音去看了一下自己種植的上百畝的蛇藤草，還有自己的煉藥廠和周圍大棚裡面種植的那些草藥。

等把周雪音送到了縣城之後，周雪音的車也已經修好了，隨後，齊浩就和周雪音留了聯絡方式，然後才開著皮卡回到了齊水村。

到了村子，齊浩就上山去了養雞場，隨後的幾天時間裡，齊浩一直都在養雞場忙活著擴建的事情。

幸虧這幾天也沒下雨，所以工程進展的速度也很快，一週的時間就大概有了一個規模了，按照這個速度，半個多月的時間應該就能完成了。

高啟這幾天也是打過來了電話，對齊浩的態度也很客氣，問齊浩能不能送一千個野山雞蛋過來，因為這野山雞蛋做出來的菜實在是太好吃了，有不少客人都是專門為了吃這些菜才來的酒店。

而且高啟甚至還說要是齊浩沒時間的話，他也可以派人過來拿。

齊浩想了想自己正好還要去甘溪市辦點事，於是就告訴高啟說自己會過去送的，等以後送的雞蛋多了，再讓他們自己派人過來取。

隨後，齊浩就讓楊柳準備了一千個野山雞蛋，打算第二天就送到酒店去。

下午回家的時候，齊浩順路去了齊飛的家裡想看看齊飛怎麼樣了，之前的幾天他一直忙著沒時間去，現在齊飛的傷也已經好的差不多了。

「浩子，上一次的事情，嬸子還沒來得及謝謝你呢，真是多虧了你幫我們出了氣。」

齊浩笑著說道：「嬸子，你要這麼說，那就見外了，我一直都把小飛當做是我親弟弟看的，有人欺負他那我當然不能不管了。」

說著，齊浩扭頭看了齊飛一眼說道：「明天我要去一趟市裡，你要不和我一起去吧？」

齊飛一聽，連忙點了點頭說道：「好，浩哥，我跟你去。」

「浩子，這怎麼行呢，你去是辦正事的，小飛去了耽誤你辦事怎麼辦。」

齊浩笑著擺了擺手說道：「沒事的嬸子，小飛挺懂事的，我就是帶他出去轉轉，不會有什麼問題的。」

聽到齊浩這麼說了，齊飛的母親才點了點頭答應了下來。

第二天一大早，齊浩就裝好了那一千個野山雞蛋下了山，然後接到了齊飛，一起朝著甘溪市趕了過去。
第64章 路見不平拔刀相助

到了十點多的時候，齊浩就開著車來到了酒店，從後門進去以後，就打算卸貨了，高啟看到齊浩來了以後，直接拉著齊浩就進裡面喝茶了，齊飛一個人來到了酒店的門口，四處打量著裝修的十分豪華的酒店。

就在這個時候門口的保安看到了穿著十分破舊，看起來呆頭呆腦的齊飛要往裡面進，立刻就攔住了齊飛。

「哪來的要飯的！趕緊走，這裡不是你能來的地方！」那個保安十分不屑的說道。

正在這個時候，齊浩也走了出來想找齊飛，正好看到了這一幕，立刻就不開心了，冷冷的說道：「誰說這不是他能來的地方！」

那個保安聽到了剛想反駁什麼，抬起頭一看，立刻就愣住了，因為眼前的這個人不是別人，正是之前推銷雞蛋和自己吵起來的齊浩。

想到這短時間酒店的主廚還有經理都對他客客氣氣的，保安立刻就愣住了，他也知道，這個人自己得罪不起，於是帶上了討好的笑容說道：「對對對，您說得對。」

齊浩這個時候也認出來了對方，於是瞪著那個保安說道：「我看你毛病還是沒改是不是！只要穿的衣服稍微破點的都不能來這個酒店了？」

「嘿嘿，大哥，我不是這個意思啊，是我有眼無珠，都是我的錯。」說著，那個保安連忙扭頭對著齊飛笑眯眯的說道：「來，這位小兄弟，裡面請。」

齊浩見狀，也沒有再難為這個保安了，帶著齊飛就走進了酒店，找了個位置坐下來之後，笑著對齊飛說道：「小飛，今天想吃什麼，你隨便點。」

齊飛咧嘴很開心的笑著點了點頭，隨後直接接過來了服務員手中的選單開始點菜了，點了好幾個菜。

但是讓齊浩有些無語的是，這傢夥點的菜幾乎都是肉菜。

「點這麼多你吃的完嗎？」齊浩笑著對齊飛問道。

聽到這話之後，齊飛笑了，點點頭說道：「吃不完，我想回去給我娘帶點，他們都沒來過這種地方呢。」

齊浩愣了一下，看著齊飛的笑容，心裡也是一陣感動，自己吃了還沒忘了家裡的父母，雖然齊飛平時看起來大大咧咧的，但是心思其實是十分細膩的。

很快，服務員就開始上菜了，齊浩看著齊飛吃的那麼開心，自己心裡也是十分開心，孫可兒知道齊浩來了以後，也過來陪著齊浩坐了一會兒，吃完飯之後，高啟非要說自己請客了，但是還是被齊浩給攔住了。

齊飛是第一次來這種地方，這是齊浩自己請齊飛吃飯的，要是讓高啟拿錢的話，就有些不太合適了，所以齊浩說服了高啟，就想結賬去了。

但是這個時候，服務員卻過來對著齊浩說道：「齊先生，主廚，有人已經結賬了。」

齊浩和高啟都在這裡，那能結賬的肯定就是孫可兒了，於是齊浩就連忙問道：「是不是孫經理結的賬。」

那個服務於點了點頭說道：「沒錯。」

隨後，齊飛就把沒吃完的菜都給打包帶走了，來到了大廳以後，齊浩來到了正在工作的孫可兒的身後，笑著對她說道：「謝謝你請我吃飯。」

「哎呀！你嚇我一天。」孫可兒扭頭看著齊浩說道，隨後笑著對齊浩說道：「沒事，就當是我謝謝你之前幫我了。」

「誒，一頓飯就打發我了？」齊浩十分鬱悶的說道，隨後笑眯眯的對著孫可兒說道：「怎麼著也要陪我一晚上才行啊。」

孫可兒臉色一紅，瞪了齊浩一眼，裝出來了一副生氣的樣子說道：「你要是再胡說的話，我打死你！」

說著，孫可兒就抬起腳，但是可能是因為在酒店裡，要注意自己的身份的原因，孫可兒又把腳給放了下來，然後看了一眼站在旁邊的齊飛，笑著問道：「誒，那個小兄弟是誰啊，看你對他很好啊。」

「我弟弟。」齊浩說道。

孫可兒一聽就愣住了，說道：「怎麼會呢，你不是隻有一個妹妹嗎，什麼時候多了一個弟弟？」

齊浩眼神怪怪的看著孫可兒問道：「你怎麼知道我有個妹妹？你找高啟打聽過我嗎？」

因為在酒店這裡，齊浩就只和高啟聊過自己家裡的事情。

孫可兒臉色一紅，有些慌張的解釋道：「哪……哪有啊，我隨便說的。」其實她還真的和高啟問過齊浩的一些事情。

「不用解釋了，問了就問了，這有什麼的。」齊浩笑著說道：「這不是我的親弟弟，但是我也有一個小、弟弟。」

「什麼小、弟弟？」孫可兒愣了一下，看到了齊浩的眼神之後，一下子明白過來了，下意識的就看向了齊浩的身下，頓時氣憤的說道：「流、氓！」

齊浩咧嘴笑了出來，然後對著孫可兒說道：「行了，那你先忙，我走了。」

「你要去哪裡啊？」孫可兒問道。

「帶我兄弟去辦點事。」齊浩回答道，說完，就帶著齊飛離開了。

帶著齊飛先是去了一趟醫院，看到李忠現在的傷勢恢復的挺不錯的，而且那個護工也把李忠照顧的很好，齊浩才放了心，離開了醫院，看著時間還早，齊浩就笑著問齊飛：「小飛，想不想去看看你爸？」

齊飛的父親也在甘溪市的一個工地打工。

畢竟甘溪市也是省會城市，而且十分發達，所以很多人都選擇在甘溪市打工，雖然比不上一些沿海發達的城市，但是離家比較近，有什麼事情也能趕回家。

齊飛眼前一亮，點了點頭對著齊浩說道：「想啊，浩哥。」

「行，那咱們現在就去。」齊浩說著，攔下來了一輛計程車，打算去工地看齊飛的父親，但是在路上的時候，齊浩在一個商場附近下了車，打算去給齊飛買件衣服。

只有齊飛的父親看到自己孩子吃穿不愁了，才能安心打工啊。

因為現在趕進度，所以齊飛的父親也是好幾個月都沒回家了，看到自己的兒子之後，和齊飛在一起說了半個多小時的話，才又去工作了，但是在走之前，齊飛也把之前打包的飯菜留給了自己的父親。

在車上的時候，齊浩看著周圍的那些高樓大廈，還有那些正在工作的工人，心中不由得一陣感慨。

這些高樓大廈都是民工一磚一瓦建設起來的，但是在這個城市裡面，他們的地位反倒是最低的，經常被人看不起。

媒體宣傳的什麼人人平等，都是胡扯的，雖然說是這樣說的，但是實際上完全不是這樣，這個社會，有錢的才是大爺，所以齊浩也是下定決心，要帶著齊水村的鄉親們一起致富。

路過一個商場的時候，齊浩帶著齊飛一起進了商場，反正好不容易來一次市裡，乾脆就給家裡人買幾件衣服回去。

剛剛來到了商場的門口，齊浩就看到了商場的門口，圍攏了一群人，中間的是一個年輕小夥子，正在和一個清潔工阿姨爭吵著。

齊浩上前打聽了一下才明白了，原來那個看起來穿的乾乾淨淨的小夥子，把口香糖給塗在地上了，被一旁打掃衛生的阿姨看到了。

這口香糖吐到了地上以後是很難處理的，所以她就忍不住說了那個小夥子幾句，然後那個年輕小夥子就生氣了，對著那個清潔工就吵了起來。

齊浩也沒有著急著站出來，而且站在人群中看著，他今天還真的想看看，這個小夥子能有多囂張。

「小夥子，你把口香糖撿起來，用紙抱起來扔垃圾桶裡。」清潔工臉色通紅的對著小夥子說道。

「媽、的！老子不撿你能怎麼樣！要你們清潔工是幹什麼的？」那個小夥子十分憤怒的吼道。

而周圍圍觀的眾人也紛紛指責那個小夥子的不對，可是沒想到那個小夥子不但不聽，反倒是對著圍觀的眾人破口大案。

「就算是有清潔工了你也要有素質啊，這麼多人，要是每個人都像你這樣，那我們清潔工就是再多，也忙不過來啊。」

「管我屁事！」那個小夥子罵了一句，轉身就想離開，但是那個清潔工見狀，情急之下上前就抓住了對方的衣服。

「媽、的！你把老子衣服都給弄髒了！」那個小夥子的臉色一變，罵了一句，然後抬腳就踹了出去，直接把那個阿姨給踹到在了地上。

看到自己西裝上的灰塵，那個小夥子更加憤怒了，上前抬腳還想再踹出去。

但是他這一腳最後還是沒踹下去，而是被人給攔住了，只見小夥子的手被人給死死的抓住了，讓他再也沒辦法往前移動絲毫。

那個小夥子扭頭一看，發現攔住了自己的是一個身材有些瘦弱的年輕人，瞪著齊浩就罵道：「你是誰！少管閒事！滾！」

齊浩冷冷的看著對方，笑著說道：「你這動手打老人就有點過分了吧。」

「你算老幾，管你什麼事情！」那個小夥子開口罵道，發現怎麼掙紮都甩不開齊浩的手，立刻就揮出另外一隻拳頭朝著齊浩打了過去。

而齊浩閃身躲過去了這一拳，反手就是一巴掌打在了對方的臉上。
第65章 陌生女孩子的約見

這小夥子捱了一巴掌之後，一時間還沒反應過來，愣住了，伸手摸了摸自己有些發燙的臉，怒吼道：「你敢打我？！」

「對！就是打你了！」齊浩說著，揮手又是一耳光打了過去，緊接著還踹出去了一腳，把那個小夥子給踹翻在了地上，這個時候，那個小夥子身上的衣服算是沾滿了灰塵了。

周圍的人看到這一幕之後，都有些驚訝，因為齊浩的身手實在是太厲害了。

隨後，齊浩走過去將那個清潔工阿姨給扶了起來，十分關心的問道：「沒事吧，阿姨。」

那個清潔阿姨，起身捂著自己的腰，臉上露出了一絲痛苦的表情，齊浩這個時候也十分生氣，沒想到那個年輕人居然下手這麼狠，剛想著再收拾一下那個傢夥的時候，沒想到那個年輕小夥子居然從背後偷襲齊浩，上前就是一腳踹了過來。

而齊浩雖然察覺到了對方的動作，但是也沒有躲閃，要是換個人的話，這一腳下去就要被踹倒在地上了，但是讓眾人十分驚訝的是，齊浩捱了這一腳之後，竟然還是穩穩的站在了原地，一動不動。

齊浩的臉色十分陰沉，慢慢的從地上站了起來，靠近了對方，那個小夥子看到這一幕之後，也明白自己不是齊浩的對手，一下子就慫了，連忙對著齊浩說道：「我……我錯了。」

「你知道錯了？」齊浩瞪著那個年輕人，指著地上的口香糖說道：「給我弄乾淨了！」

那個小夥子也沒辦法，只能是不甘心的走了過去，蹲在地上開始用手清理地面，那個口香糖這個時候已經粘在了地上，用手清理也十分費力。

眾人看到這一幕之後，心裡也都覺得十分痛快。

不過清潔阿姨看到那個小夥子用手清理的很費力，就想把自己的鏟子遞給那個小夥子，可是齊浩伸手攔住了清潔大媽。

「他自己搞的，讓他自己收拾！」

那個小夥子聽到這話之後，想哭都哭不出來了，但是也不敢多說什麼，只能是用手繼續摳著口香糖。

摳的手都疼了，對方才終於是把口香糖給摳乾淨了，然後站起來對齊浩說道：「大哥，清理乾淨了，我現在能走了嗎？」不過剛剛說完，齊浩上前就又是一耳光。

然後讓這個小夥子帶著那個清潔阿姨去醫院檢查，看看有什麼事情沒有。

那個小夥子怎麼敢不聽齊浩的話呢，只能是帶著清潔阿姨去了醫院，好好檢查了一遍，為了防止對方刷什麼花招，齊浩也帶著齊飛一起過去了。

檢查完之後，幸好是沒有什麼大事，拿了一些藥之後，齊浩才放走了那個小夥子。

把清潔阿姨給送回去之後，齊浩才和齊飛一起去了商場。

給家裡人買了幾件冬裝之後，齊浩就開著車和齊飛一起回到了齊水村。

在路上的時候，齊浩收到了一條簡訊，說是明天下午的時候有沒有空和對方見個面。

齊浩看到這個簡訊之後，皺了皺眉頭，打過去想問問對方是誰，但是沒有打通以後就被結束通話了發簡訊詢問了一下對方的身份，對方卻十分神秘的說等齊浩來了就知道了。

齊浩看到以後，很無語，也沒有再回復了。

到了齊水村之後，齊浩將齊飛送到了家裡，自己直接就去了養雞場。

勇叔看到那些衣服之後，一直埋怨齊浩亂花錢，但是心裡卻是非常高興的。

晚上在家的時候，勇叔告訴齊浩說道：「浩子，這養雞場馬上要擴建完了，天冷了，你可得多看著點這些野山雞。」

齊浩笑著點了點頭說道：「行，我知道了勇叔。」

其實這個問題齊浩之前就想過，冬天太冷了，那些放養的野山雞應該都會回到雞舍裡面待著，雞舍空間那麼小，那麼多野山雞都在一起很容易會生病的。

和勇叔說了一會兒話之後，齊浩就睡覺去了，第二天則是繼續上山忙活著，忙起來之後，齊浩就忘了前一天那個發簡訊的事情了，不過他也覺得這是誰的惡作劇，就沒想著要和對方見面。

一直等到了下午快一點的時候，那個號碼居然又發過來了簡訊要和齊浩見面，看了看那條簡訊之後，齊浩也沒辦法，只好是換上了一身衣服，離開了養雞場。

對方約定的地方是在村子西邊的湖邊，等齊浩來到的時候，對方也已經到了，讓齊浩十分意外的是，對方居然只是一個女孩子。

而且這個女孩子長得也十分漂亮，看起來文文靜靜的，很清純。

「你來了？」那個女孩子對著齊浩笑了笑說道。

「我們應該不認識吧？」齊浩打量了對方一番之後，直接問道。

在來的路上，他一直都在想會是誰約自己見面的，但是對方既然和自己約定在這裡見面，說明她應該也住在附近。

那個女孩子搖了搖頭說道：「沒錯，我們不認識，但是我之前見過你，這樣約你出來可能不太合適，但是這是我能想到最好的方式了。」

畢竟是一個女孩子主動約一個男孩子出來，這在農村可是很稀奇的。

隨後，那個女孩子就大概和齊浩說了一下到底是怎麼回事。

慢慢的齊浩才明白了，這個女孩子叫王佳穎，是後街村的人。

王佳穎約齊浩出來，也是因為那天齊浩去幫齊飛找後街村的人說理的時候，準備實習的王佳穎和自己母親從地裡回來，正好看到了事情的全部經過。

從那之後，王佳穎就想辦法找人打聽到了齊浩的聯絡方式，想了好幾天，然後才下定決心把齊浩給約了出來。

聽到王佳穎這麼說，齊浩頓時有些驚訝了，於是笑著對她問道：「那你找我出來是有什麼事情嗎？」

王佳穎笑著說道：「沒事，就是想約你出來認識一下你。」

臥槽！齊浩無奈的笑了笑，雖然他這幾天事情比較多，但是都已經出來了，那乾脆就陪著對方聊聊天吧。

兩個人聊得還算比較愉快，過了一個小時之後，齊浩還有事情只能是先離開了，他還很貼心的把王佳穎送到了後街村的村口，然後才轉身朝著家走了過去。

路上，齊浩也在想著，這麼一個女大學生，為什麼想認識自己呢？自己就是個農民而已啊，難不成是看上自己了？

剛想到這裡，齊浩就連忙搖了搖頭，人家王佳穎可是大學生，以後都是要住在城市裡的，自己比不上啊，所以齊浩也就不再想了。

晚上吃完飯之後，齊浩就出了家門打算散散步，就在這個時候，秦宛薇突然打過來了一個電話。

「齊浩，上次吃飯的時候，我聽你說你想修路，正好我有幾個朋友是做這方面的工廠的，我問了一下，修路的材料你要是需要的話，他可以給你很多優惠，能省下來不少錢呢。」

齊浩聽到這話之後頓時感覺有些意外，沒想到秦宛薇就是聽到了自己的一句話，就幫自己找關係談這件事了，隨後，齊浩連忙對氣味難聞道謝，結束通話了手機之後，就去了村長張大壯的家裡了。

雖然現在修路的錢是宋有德出，他也不用管這件事情了，但是他還是想把這個事情告訴張大壯，讓他當個好人。

要是能幫宋有德省下來很多錢的話，那宋有德肯定會很感激張大壯的。

找到了張大壯之後，把那件事情說了一遍，張大壯頓時高興的不行。

雖然說宋有德辦事辦的很不地道，但是畢竟他現在已經答應下來說要出錢修路了。

正好這幾天的時候，他一直在和村委會的會計商量著修路的費用問題，要是能讓宋有德少拿錢的話最好。

和張大壯聊了一會兒之後，齊浩就要回家了。

第二天中午，齊浩在養雞場吃完了午飯，就接到了一個電話，結束通話電話之後，齊浩就直接開車朝著山下趕了過去。

來到了家門口之後，勇叔和村子裡的另外幾個人已經站在門口等著齊浩了。

「爸，出什麼事情了？」齊浩下了車之後，直接對著勇叔問道。

「浩子，你趕緊去村東頭你二叔家裡看看，他發燒好幾天了，人都快不行了。」

勇叔說的這個二叔，叫齊昌誌，其實和齊浩家裡也沒有什麼血緣關係，但是兩家人的關係一直都挺不錯了。

「浩哥，麻煩你幫我看看我爹到底是咋回事吧。」說話的這個人是齊昌誌的兒子齊曉明，年齡和齊浩差不多大，這個時候哭喪著臉對齊浩說道。

「別哭了，趕緊過去吧。」齊浩從家裡拿了一套銀針，然後就朝著齊昌誌家裡趕了過去。

齊昌誌的家門口也都是人，齊浩診斷了一下子之後，皺起來了眉頭，扭頭低著齊昌誌的家人問道：「我二叔發燒幾天了？」

眾人愣了一下，齊曉明說道：「五天了。」

「那前幾天為什麼不帶二叔去醫院！」齊浩十分生氣的問道，要是再拖一天的話，就連他來了都沒辦法救了。

齊曉明這個時候有些心虛的說道：「之前的時候我們還以為沒什麼大事，就沒有去，昨天看到我爸的病加重了，就去了鎮醫院看了看，沒想到今天又嚴重了。」
第66章 養雞場的大學生工人

「你們……」齊浩也不知道應該怎麼說他們了，立刻就讓齊曉明把醫生開的藥方拿過來看了一眼，然後氣的直接把藥方扔掉了。

這高燒不退一般就是捂著發汗，但是這都已經第五天了，必須要疏通體內的經絡，排出來體內的熱毒。

這個藥方雖然沒什麼問題，但是隻是適用於發燒前幾天的時候，現在已經不管用了。

齊浩明白了之後，就讓人準備好了酒精，把銀針消毒之後，就開始對齊昌誌用針灸了。

下針完畢之後，齊浩又用真氣，將對方體內淤積的那些毒素都給排了出來，疏通了他體內的經脈，做完這一切之後，齊浩休息了一下，然後又開了一個藥方。

「行了，讓二叔好好休息吧，今天應該就能好起來了。」齊浩收好了銀針之後，對著眾人說道。

齊昌誌家裡的情況齊浩也很清楚，所以也沒有收什麼醫療費，只是走之前再三交代對方，以後要是有什麼病的話，要儘快去醫院看病。

隨後，齊浩回到家裡之後，躺下就睡著了，每一次用完了真氣之後，他就得好好休息，這也是齊浩很少用真氣給人治病的原因，除非對方的病情確實很嚴重，他才會出手幫助對方治療。

平時的時候，就算是對方有什麼小病，齊浩也都會建議對方去醫院看病，因為齊浩也不是神仙，真氣也不是用不完的，他也需要省著用。

一直等到下午，休息完了，吃完飯之後，齊浩才覺得自己的身體恢復了不少，拿出來手機一看，只見手機裡有三條簡訊，還有一個未接來電，是一個小時之前的樣子打過來的，打電話的正是王佳穎。

「到底想幹什麼啊。」齊浩低著頭嘟囔了一句，然後打開了簡訊，看了一下對方發過來的內容，又給王佳穎打了過去，但是王佳穎那邊卻沒人接電話，所以齊浩結束通話了手機也懶得管了。

這兩天他一直忙活，也沒來得及好好洗個澡，醒過來之後，齊浩也想洗個澡，然後好好睡一覺，所以只能去雲曉玲家裡洗澡了。

因為齊浩家裡的房子也沒辦法裝太陽能，所以齊浩打算等自己家蓋了新房子的時候，裝個熱水器，專門修一個浴室。

吃完了晚飯，齊浩就去了雲曉玲的家裡，這個時候雲曉玲正在家裡看電視呢，幫齊浩放好水以後，齊浩就在裡面洗澡了。

洗完澡出來，齊浩頓時感覺自己渾身都清爽了不少，也沒有之前那麼疲憊了。

和雲曉玲聊了一會兒之後，齊浩就打算離開了，但是就在這個時候，王佳穎突然打過來了電話。

雲曉玲看了看齊浩的手機，笑著說道：「王佳穎？咱們浩子也有女朋友了？」

齊浩聽到這話之後，連忙擺了擺手說道：「不是啊嫂子。」說著，齊浩就接通了手機，走到門外和王佳穎說了起來，等到說完以後，才回到了房間裡面。

「你們兩個說什麼悄悄話呢。」雲曉玲坐在沙發上看著齊浩，笑眯眯的問道。

齊浩一下子無語了，不知道該說什麼了，坐下來之後，對著雲曉玲說道：「有人想去我的養雞場上班，管財務。」

「你同意了？」雲曉玲看著齊浩笑著問道。

齊浩看了一眼雲曉玲，說道：「嫂子，你激動什麼啊？」

說著，齊浩搖了搖頭，笑著說道：「養雞場現在還真的需要一個懂財務的人，但是我沒同意，我說讓她好好想想，一個大學生，能在城裡找工作，非要來我這裡當財務，有點浪費了。」

「說不定人家是覺得在你這裡有前途呢。」雲曉玲笑著說道，然後站起身來給齊浩拿了水果過來，繼續說道：「既然她想來，那你就讓她來唄，要是她覺得不好的話，肯定會走的。」

齊浩笑了笑，點點頭說道：「行，嫂子，我知道該怎麼辦了。」

……

第二天上午，王佳穎就又給齊浩打過來了電話，告訴齊浩說她想明白了，就是想去養雞場工作，齊浩看到王佳穎這麼堅持，也只能是答應了下來。

自己的養雞場要是來了一個大學生的話，那也是個好事，所以齊浩直接就開車去了後街村的村口，接到了王佳穎之後，一起和她去了山上的養雞場。

在路上的時候，齊浩忍不住對著王佳穎問道：「你為啥非要去我的養雞場呢？你一個大學生，明明能去城裡找個好工作啊。」

但是王佳穎將自己的頭髮散開，整個人看起來都比之前成熟了不少。

「我就是覺得農村發展也需要我們這些年輕人，尤其是咱們這附近，再說了，城市裡有什麼好的，人多，環境也不好，東西都貴，我還是覺得家裡好。」

「行，看來咱們想的差不多，那你都這麼說了就留下來吧，我給你的工資高一點，這樣你在這裡也不吃虧。」齊浩笑了笑說道。

但是王佳穎聽到以後，卻搖了搖頭拒絕了齊浩的提議，說道：「我要是為了錢的話，那就直接去市裡了，你不用照顧我，要不然其他人肯定會有意見的，就算是要給我漲工資，也等我幹出來成績了再說吧。」

「行，那就這麼定下來了。」齊浩點點頭，開著車沒多久就來到了養雞場。

把王佳穎給安排到了楊柳的房間，然後收拾好了東西之後，齊浩就讓楊柳帶著王佳穎在養雞場轉了轉，熟悉了一下養雞場的環境，他自己則是去了擴建的工地。

新的養雞場已經建設好了，現在正在粉刷外牆，還有裡面的一些裝修，看完了以後，齊浩就去了山裡，給狼和豹子餵了吃的。

一段時間沒見，那三隻小狼也都長大了一圈。

隨後，齊浩就去了草藥地裡面，把那些成熟的草藥，都讓工人採摘了下來，然後裝好以後運到了雲曉玲的家裡了。

「浩子，我知道你想幫我，但是嫂子現在過得也挺好的，你送過來的草藥太多了，還是讓強哥來收吧，你給他打電話說一聲，他肯定會收的。」

齊浩搖了搖頭說道：「嫂子，我不想給他打電話，你就直接收了這些草藥吧。」說著，齊浩就把草藥從自己的皮卡車上卸下來，然後上車就離開了。

原來的時候，雲曉玲也幫過齊浩很多次，現在齊浩的生活好起來了，也想幫幫雲曉玲。

「浩子，錢還沒給你呢！」雲曉玲看到齊浩離開了，連忙在後面對著齊浩喊道。

「下次再給吧。」齊浩探出頭去，笑著對雲曉玲說道。

回到了養雞場之後，剛剛走進了辦公室，齊浩就看到了王佳穎正在辦公室裡面翻看著以前的那些賬單。

齊浩看到以後，也沒打擾王佳穎，剛打算離開的時候，突然，王佳穎叫住了齊浩說道：「廠長，你看，這筆賬好像有點問題。」

齊浩愣了一下，走過去想看看是哪裡出了問題。

原來的時候，養雞場的那些工人對財務這方面也不熟悉，齊浩也沒辦法，就只能是自己記賬了，之前養雞場的那些賬本也都記得很簡單，所以齊浩才會記錯。

現在被王佳穎這麼一說，齊浩頓時明白了過來，同時他也覺得自己讓王佳穎來上班是一個很正確的選擇。

養雞場擴建之後，花錢的地方也變多了，很多賬單都變得複雜了，財務這方面的工作做得好不好，也關係到一個企業和工廠發展的怎麼樣，現在有了王佳穎這麼一個高材生來做這種事情，齊浩的心裡也放心了很多。

時間過得很快，一週的時間又過去了，這一週齊浩除了給酒店送野山雞蛋之外，也沒有什麼事情要做，到了週五的時候，齊浩就打算去縣城接自己的妹妹齊蕊了。

上週的時候，因為學校要考試，所以齊蕊就沒有回家，齊浩想著自己今天也沒什麼事情，就打算去接她回來了，吃完了午飯，齊浩剛想上車去縣城的時候，王佳穎突然過來了。

「廠長，你是不是要去縣城啊？」王佳穎笑著對齊浩問道。

齊浩點了點頭說道：「是啊，怎麼了，你也要去？」

王佳穎點了點頭說道：「我想去縣城買點東西，行不行？」

「這有啥不行的，走吧，正好路上也不會無聊了。」齊浩說著，直接拿了車鑰匙，帶著王佳穎就下了山。

王佳穎來養雞場工作了也快一個星期了，兩個人這個時候也熟悉多了，不過齊浩也沒有多想其他的東西，畢竟人家來養雞場也是來工作的。

兩個人一邊說著話，就開著車上路了，到了縣城之後，離學校放學的時間還早，所以齊浩就把車停在了路邊，陪著王佳穎一起去了超市買東西了。

買完東西之後，兩個人有說有笑的就離開了超市，就在齊浩把買的東西往車上放的時候，突然聽到了王佳穎驚呼了一聲。

「怎麼了？」齊浩扭頭看著王佳穎問道。

王佳穎看了一眼自己身邊的兩個男子，轉過頭來，臉色蒼白的看著齊浩，結結巴巴的說道：「沒……沒什麼。」

齊浩一眼就看出來了王佳穎現在這樣子不對勁了，皺起來了眉頭，直接來到了王佳穎的身邊，問道：「到底出什麼事了？」

「剛剛……他……他摸我……」王佳穎有些害羞和害怕的說道。
第67章 盧林泰的陰謀

齊浩一聽立馬就怒了，光天化日的就這麼猖狂的耍流、氓，而且還是對著自己手下的員工。

隨後，齊浩立刻就朝著那兩個人走了過去，但是卻被王佳穎一把給攔住了，「廠長，算了吧，他們兩個人，咱們走吧，他們應該不敢再動我了。」

齊浩聽到這話之後，瞪著王佳穎說道：「那不行！大白天的就敢這樣，還是我的員工，我必須得要個說法！」

說著，齊浩就朝著那兩個人走了過去，冷冷的問道：「你們剛剛乾什麼了！」

「老子幹什麼關你屁事！滾蛋！」其中一個染著黃頭髮的混、混站在了齊浩的面前，一副兇狠的樣子對著齊浩吼道。

他們在這附近也算是地頭、蛇了，經常會佔女人的便宜，而且一直都沒人敢站出來反抗他們，他們也沒想到今天會有人敢來找他們，但是看到齊浩這麼瘦弱的身材之後，兩個人也沒把齊浩當回事。

齊浩冷笑了一聲之後，揮手就是一耳光扇在了黃毛的臉上，冷冷的說道：「你再給我說一遍試試！」

黃毛伸手摸了摸自己的臉，愣了一下，憤怒的說道：「媽、的！你敢打我！」

剛一說完，齊浩揮手又是一耳光上去，惡狠狠的罵道：「我就打你了，怎麼樣！你沒教養，我就替你老子好好教教你！」

「媽、的！老子整死你！」那個黃毛被打了兩巴掌，氣的抓緊拳頭就朝著齊浩衝了過來，但是還沒等他的拳頭落下來呢，齊浩抬腿就是一腳，踹在了黃毛的肚子上面，將他踹飛了出去。

看到自己的同伴被人打了，另外一個混、混也抬腿就朝著齊浩踢了過來，齊浩閃身一躲，抓住了對方的腳腕，用力一拉，頓時那個混、混就摔在了地上，痛苦的shen吟著。

周圍的路人也都圍觀了起來，不少人都認識這兩個經常耍流、氓的混、混，看到今天他們兩個人被收拾了，紛紛稱讚齊浩打得好。

王佳穎在一旁看到齊浩三下五除二就收拾了這兩個佔了自己便宜的混、混之後，心裡也十分感動，這種被人給保護著的感覺，讓王佳穎也有了滿滿的安全感。

隨後，齊浩直接走到了那兩個倒在了地上的男子面前，冷冷的問道：「剛剛是誰摸的！」

兩個人對視了一眼，都沒敢開口說話，他們都清楚，直接今天算是碰到了硬茬子了。

「嗬嗬，沒人說話是不是！那行，你們兩個都打得打！」齊浩冷笑著說道。

兩個人一聽，立刻就怕了，開始相互指責起來了對方說道：「媽、的！明明是你摸的，現在還想怪我？！」

「去你碼、的！」另外一個男子一聽就火了，開始和對方吵了起來。

看到這兩個人吵得好像都想殺了對方了，齊浩和圍觀的眾人也都服了，隨後齊浩直接上前一人給了一腳。

本來他還想報警的，但是一想到報警的話，自己肯定也要被帶到警局做筆錄的，而自己現在也沒什麼時間。

所以齊浩又暴打了這兩個人一頓，惡狠狠的對著他們兩個人說道：「以後要是再讓我碰到你們耍流、氓！我就打死你們！」說完，齊浩就帶著王佳穎離開了。

在車上的時候，王佳穎還沒有從剛剛的驚慌中緩過神來，看著齊浩說道：「廠長，剛剛真是謝謝你了。」

齊浩擺了擺手說道：「沒事，不用客氣，對這種人絕對不能客氣，要不然他們一直都不會改的。」

看著王佳穎像是小雞啄米一樣的點頭，齊浩笑了笑說道：「以後在外面就不用叫我廠長了，直接叫名字就行了。」

「額……齊浩……」王佳穎臉色一紅，笑了笑，扭頭看向外面的時候，正好看到了一家內、衣店，突然對著齊浩說道：「廠……額……齊浩，我能不能下車買點東西？」

「行啊。」齊浩點點頭，靠邊把車給停了下來，王佳穎下車就進了內、衣店，然後幾分鐘之後就回到了車上，手裡拿著一個塑膠袋，像是做賊一樣的裝進了袋子裡。

齊浩看到以後也沒有說什麼，直接開著車就去了學校門口了。

剛剛來到了校門口，學校放學的鈴聲就響了起來，齊浩也和齊蕊說過了自己會在學校門口等著他，幾分鐘之後，齊蕊就和王巧雲一起出來了。

齊浩給給她們幾個人互相介紹過了之後，下車就把兩個人的書包放在了後面，剛想離開的時候，就看到佟莉出現在了自己的面前。

「齊浩，好久不見了，沒想到會在這裡遇到你。」佟莉有些尷尬的笑著對齊浩說道。

齊浩冷冷的看了佟莉一眼，點點頭說道：「是啊，又見面了。」說完齊浩就不說話了，他現在也懶得搭理佟莉。

而這個時候，坐在了副駕駛位置上的王佳穎卻突然搖下來了車窗，一臉驚喜的對著佟莉說道：「誒，佟莉，怎麼是你啊？」

「佳穎姐姐，你怎麼也在這呢？」佟莉一臉驚訝的對問道。

看到兩個人聊的挺開心的，齊浩也是真的無語了，最後看在了王佳穎的面子上，齊浩才十分無奈的對著佟莉說道：「上車吧，我順便送你回家。」

齊浩的皮卡後面正好也能坐下三個人。

「我……」佟莉點點頭，看著齊浩笑了笑，就要上車了，但是就在這個時候，一個年輕男子帶著幾個人走了過來，看到佟莉以後，諷刺著佟莉說道：「喲，佟莉啊，沒想到你又和你前男友混在一起了？」

佟莉冷冷的瞪著對方說道：「盧林泰你給閉嘴！」

盧林泰也是學校裡有名的混、混學生，原來的時候追求過佟莉，但是被佟莉拒絕了，所以從那之後，見到佟莉就會調、戲她幾句，現在看到佟莉居然又和齊浩在一起，盧林泰心裡立馬就不服氣了，要是佟莉之前那個富二代男友的話，他承認自己比不過對方，但是對齊浩，他可是很看不起的。

「嗬嗬，沒想到啊，上一個男朋友剛死了沒幾天，你就又和前男友勾、搭上了，沒想到你居然這麼飢渴！」說著，盧林泰還十分猥、瑣的笑了出來。

「你！」佟莉氣的渾身顫抖，不知道該說什麼了，但是還沒等她開口，齊浩直接走過去給了盧林泰一耳光，說道：「你再廢話，信不信我現在就打你一頓！」

盧林偉捂著自己的臉，頓時變了臉色，「齊浩！我知道你能打，但是這是學校！你可別忘了，你妹妹還在這上學呢！」

齊浩聽到這話之後，反倒是笑了出來，看著盧林泰問道：「你的意思我不敢動你了？」

雖然齊浩現在和佟莉也沒什麼關係了，也不想多管佟莉的閒事，但是畢竟自己和佟莉原來也是有感情的，怎麼說也不能看著這個傢夥在自己面前侮辱佟莉啊。

說著，齊浩直接踹出去了一腳，把盧林泰給踹倒在了地上，盧林泰身邊的幾個小弟也知道齊浩的身手厲害，一個個的也都不敢還手。

等齊浩上車離開之後，盧林泰盯著齊浩的車，眼中充滿了狠毒的目光。

他一直都在學校裡橫行霸道，現在當著這麼多人的面，捱了齊浩的一巴掌，還被齊浩給踹了一腳，要是不找回來場子，他以後就沒臉在學校裡待下去了。

這件事盧林泰可是忍不了，於是直接給了自己手下幾個小弟一巴掌，憤怒的說道：「給我查清楚！那個小子的妹妹是哪個班的！」

「大……大哥，那小子很厲害的，他妹妹我們不能動啊。」一個小弟上前對著盧林泰說道。

但是盧林泰聽到這話之後，上前就是一腳，直接踹了過去，罵罵咧咧的說道：「媽、的！老子盧林泰就不怕他！給我查清楚了！既然老子睡不了佟莉這個女人，那就睡了他妹妹！」

而這個時候，在車上，剛剛發生的一幕讓車裡的幾個人也都沉默著不說話了，王佳穎扭頭看了看後面坐著的眼睛通紅的佟莉說道：「小莉，你怎麼樣？」

佟莉聽到以後，很勉強的擠出來了一絲笑容說道：「佳穎姐姐，我沒事。」說著，佟莉看向了齊浩，說道：「小浩，謝謝你。」

但是齊浩根本就沒有搭理佟莉，繼續開著自己的車。

路過後街村的時候，齊浩專門給王佳穎放了假，讓她回家看看，然後自己就直接回到了齊水村。

齊蕊好長時間都沒回家了，回家之後，勇叔專門燉了野雞湯給齊蕊補身體，王巧雲也跟著在齊浩的家裡一起吃飯了。

因為王巧雲的父母也都在山上齊浩的養雞場工作，所以她回家了也沒事做，乾脆在齊蕊房間裡和齊蕊一起寫作業了，到了晚上之後，把作業卸完，王巧雲才發現天都黑了，這才收拾好了東西打算回家了。

而齊浩就送著王巧雲一起回家。

第二天早上，齊浩吃完就去了養雞場，齊蕊也跟著一起上了山。

齊浩還特地給王巧雲的父母放了假，讓他們回家陪陪王巧雲，畢竟王巧雲一週才回家一次，學習也挺辛苦的。

至於齊浩，則是陪著齊蕊去山上散步。

週末過去之後，齊浩又把齊蕊和王巧雲兩個人給送回了學校。
第68章 齊蕊被欺負了

週一，齊浩就上山看了一下新建好的廠房了，雖然廠房已經建設好了，但是山裡溼氣重，所以房子粉刷完之後，一直都不幹。

「廠長，這房子估計要晾半個多月才能住人吧。」一個工人看了一眼牆面，對著齊浩問道。

齊浩聽到，搖了搖頭說道：「過幾天就行了。」

新廠房建設好了，要早點把裡面的設施都給裝好，然後開始孵化那些小雞了，所以齊浩現在也是想著要抓緊時間去做。

「幾天？」幾個工人聽到這話之後，都有些懷疑，苗翠花這個時候說道：「廠長，一個星期幹不了吧，這房子裡太潮了。」

齊浩笑了笑說道：「沒事，你們放心吧，幾天就能幹了。」說著，齊浩轉身看著眾人說道：「行了，大家收拾收拾準備吃飯吧，這幾天你們辛苦了，一會兒我請你們吃飯！」

一聽到齊浩要請客了，眾人都很開心，隨後，齊浩就下山帶著眾人找了飯店吃了一頓飯。

吃完飯回到了養雞場之後，天都黑了，齊浩等眾人睡著之後，就起身找出來了毛筆硃砂黃紙什麼的，開始畫符了，齊浩畫的是一張火氣符，這種符咒可以讓周圍的空間都變得十分乾燥，貼在那個房間裡估計一晚上就能讓粉刷的塗料都幹了。

按照自己腦海中的符咒，齊浩很快就用真氣畫好了符咒，這才鬆了一口氣，坐在了床邊休息，就在這個時候，房門突然被人給敲響了。

齊浩一聽，是王佳穎的聲音，於是將桌子上畫符的東西都給收好了，然後才打開了房門。

「佳穎，這麼晚了，有什麼事情嗎？」齊浩笑著看著王佳穎問道。

王佳穎臉色通紅，對著齊浩說道：「廠長，這是這段時間廠裡的帳，你看看。」

「行，你進來說吧。」齊浩接過來了賬本之後，對著王佳穎說了一聲，然後就坐下來看了起來。

看完以後，齊浩點點頭說道：「行，你這財務工作做得很好，但是咱們這段時間還要買兩臺孵化器還有其他的裝置，過幾天你和我一起去一趟甘溪市吧。」

王佳穎點點頭說道：「行，沒問題。」

齊浩點點頭，看到王佳穎還是沒有要離開的意思，就繼續問道：「你還有事嗎？」

王佳穎愣了一下，不過隨後搖了搖頭說道：「沒別的事情了，但是我想問廠長你一件事情……」

齊浩看了王佳穎一眼，「是不是和佟莉有關的事情？」

王佳穎聽到以後，有些驚訝的問道：「你怎麼猜到的？」

剛說完，王佳穎似乎覺得自己這樣子有點不合適，臉色一紅，搖了搖頭問道：「其實我也不該問的，但是我就是好奇，前幾天在學校門口的時候我才知道，佟莉居然是你的前女友，但是我不明白她為什麼要和你分手呢？」

齊浩看了王佳穎一眼，搖搖頭，「都過去了，沒必要再說了。」

王佳穎聽了，點點頭答應了一聲，拿起賬本轉身就離開了。

第二天一早，齊浩就把那張火氣符埋在了新建的廠房後面了，然後修煉了一會兒之後，就回到了養雞場開始吃早飯了。

養雞場的早飯也是每個人輪流做，但是每個人做飯的水平都不一樣，有的人做的飯就不好吃。

現在養雞場也開始發展了起來了，還有了專門住宿的地方，所以齊浩就打算專門請一個廚師來做飯了，想來想去，齊浩就想到了雲曉玲，雲曉玲一直都挺喜歡乾淨的，而且做飯又挺好的，但是關鍵是不知道雲曉玲願不願意來山上，齊浩就想著先問問雲曉玲再說。

齊浩進了雞舍之後，在裡面轉了一圈，看了看這些野山雞的情況，馬上就到冬天了，正好這些野山雞也養的差不多了，現在也差不多到了出欄的時候了。

之前的時候，甘溪市好幾個酒店都想要買齊浩的野山雞，但是齊浩都沒有答應，因為那個時候，野山雞還沒長成，不夠出欄的。

離開了雞舍之後，齊浩就下山回家了，好幾天都沒回家了，勇叔也給齊浩打了電話說要齊浩回家吃飯。

中午的時候，齊浩下廚做了幾個菜，然後和勇叔就喝了起來。

勇叔端起來了酒杯，一口就幹了，然後抬起頭看著齊浩問道：「浩子啊，你找物件的事情打算怎麼辦？」

聽到這話之後，齊浩一口酒沒下去，差點嗆死自己。

「勇叔，你讓我回來吃飯就是為了和我說這個事情啊？」齊浩擦了擦嘴，看著勇叔問道。

勇叔聽到這話之後，瞪了齊浩一眼說道：「不然你以為我叫你回來幹什麼！」說著，勇叔放下了手中的酒杯，齊浩連忙給勇叔倒滿了酒。

「浩子啊，你看你這也老大不小的了，我問你啊，你和柔柔那個孩子怎麼樣了，能成嗎？」勇叔又繼續問道。

「勇叔啊，我不是和你說了嗎，我和韓柔柔就是普通朋友而已，再說了，就算是我和她想處，也沒有這麼快的啊，你就別催了。」齊浩有些無奈的說道。

聽到這話之後，勇叔看了齊浩一眼說道：「你要是和那個孩子處不了的話，那我還幫你物色了好幾個姑娘呢，有時間了你都去看看去。」

臥槽！齊浩簡直是無語了，隨後，齊浩就和勇叔說起來了道理，說什麼自己現在正在創業，沒時間去幹別的事情，就在齊浩正說著的時候，突然一個電話打了過來。

齊浩接通了手機之後，發現這個居然是自己的妹妹齊蕊打過來的。

結束通話了手機之後，齊浩看著勇叔說道：「小蕊打電話說她到鎮上了，讓我去接她。」

「今天又不是禮拜天，小蕊不上課幹嘛？」勇叔疑惑的問道。

齊浩搖了搖頭說道：「我也不知道，我先把她接回來問問再說吧。」

隨後，齊浩就起身來到了鎮子上，接到了齊蕊，齊蕊看起來也沒什麼事情，和平時的時候一樣，但是這反倒是讓齊浩覺得有些反常了。

在路上的時候，齊浩就問了齊蕊到底怎麼了，但是齊蕊也沒有和齊浩說什麼，就是說自己想回家了。

回到家之後，勇叔問齊蕊怎麼想回來了，齊蕊也只是說自己想家了。

吃完了晚飯之後，齊蕊坐了一會兒之後，自己就先回房間了，勇叔這個時候一個人抽著煙，扭頭看著齊浩說道：「浩子，你有沒有覺得小蕊今天有點怪怪的？」

齊浩想了想之後，感覺齊蕊今天還真的有點奇怪，突然，齊浩不知道怎麼回事，就想到了盧林泰了，他記得上週的時候，盧林泰好像是和自己說過什麼的，想到這些之後，齊浩立刻就站起身說道：「我去找小蕊聊聊。」

說完之後，齊浩就敲門走了進去，反手把門給關上了，而這個時候，齊蕊正坐在床邊發呆。

「哥，你怎麼來了？」齊蕊看到齊浩進來了，剛想起身，但是齊浩上前一把按住了齊蕊，對著她說道：「小蕊，你和哥說實話，到底出什麼事情了！」

齊蕊愣了一下之後，搖了搖頭，強笑著對齊浩說道：「哥，我沒事，我都說了好幾遍了，真的沒事。」

「沒事？」齊浩越看越覺得不對勁，眼睛突然盯著齊蕊的脖子說道：「你別動！」

說完，齊浩就撥開了齊蕊擋住了的衣領，只見齊蕊的脖子兩邊，出現了很明顯的傷痕，齊浩看到這一幕之後，頓時就火了，大吼著問道：「這是怎麼回事！被誰欺負了！」

「哥……這……」齊蕊這個時候也不知道該怎麼解釋了。

「你還不說實話？」齊浩這個時候氣的甚至都想打齊蕊了，立刻大吼著說道：「你趕緊說！你要是不說的話，我以後就沒有你這個妹妹了！」

齊蕊一聽這話，立刻就著急了起來，突然就哭了出來，然後撲進了齊浩的懷裡，哭了好一會兒之後，齊蕊才把昨天發生的事情都告訴了齊浩。

齊浩之前猜的沒錯，原來齊蕊就是被盧林泰給欺負了，不過幸虧是盧林泰想要欺負齊蕊的時候，旁邊正好有老師經過，所以盧林泰才沒有得手。

但是就算是這樣，齊浩現在還是十分憤怒，心裡也滿是殺意，拳頭緊緊的攥著，要是說之前的時候，他打了盧林泰只是為了教訓一下盧林泰的話，那現在他就是真的想殺了盧林泰了。

欺負別人，齊浩管不著，但是要是欺負齊蕊，那齊浩是絕對不允許這種事情發生的。

齊浩咬緊牙關，深吸了一口氣，努力想讓自己平靜下來，這件事絕對不能讓勇叔知道，幫齊蕊擦了擦眼淚之後，齊浩對著齊蕊說道：「走，你跟哥出去一下。」

齊蕊愣了一下，不知道齊浩想幹什麼，但是還是點頭答應了下來。

隨後，齊浩就出去給勇叔說齊蕊沒什麼事情，讓他不用擔心，隨後就和齊蕊一起出了門。

等來到了外面之後，齊浩開著車帶著齊浩就離開了村子。

「哥，咱們去哪啊？」齊蕊扭頭看著齊浩問道。

齊浩看了一眼齊蕊之後，說道：「縣城！」

他現在就要去縣城找盧林泰。
第69章 盧林泰的挑釁

齊蕊的臉色一下子就變了，連忙搖著頭說道：「哥！別去了，那個盧林泰在學校的勢力很大的，他爸在縣城也是個有錢有勢的人，還是算了吧！」

齊浩瞪了齊蕊一眼，沒有說話。

隨後，齊浩直接給佟莉打過去了電話，本來佟莉是挺開心的，但是聽到了齊浩是要盧林泰的手機號碼、的時候，立刻開口問道：「小浩，你要他的手機號碼幹什麼？」

「你別管了，趕緊給我發過來！」齊浩冷冷的說道。

佟莉愣了一下，還以為齊浩是想幫著自己出氣教訓盧林泰，立刻就有些自作多情的說道：「小浩，那個盧林泰這幾天沒有煩我，你就別和他一般見識了。」

齊浩聽到佟莉這麼說之後，也是服氣了，強忍住自己想罵人的衝動說道：「我懶得管你的事情！少廢話！把他的手機號給我！」

說完，齊浩直接就結束通話了手機。

沒一會兒，佟莉的簡訊就發過來了，還說了不少很矯情的話，齊浩看都懶得看，直接就按照上面的電話號碼打了過去。

這個時候，盧林泰正在和自己的朋友喝酒，接通了手機之後，聽到齊浩那帶著殺氣的聲音以後，盧林泰忍不住冷笑了出來，說道：「老子就在車站旁邊的酒店！今天晚上咱們就好好算算賬！哦，提醒你一句，多帶幾個人過來，到時候也有人幫你收屍了！」

齊浩聽到以後，皺了皺眉頭，沒有多說什麼，結束通話了手機之後，丟到了一邊，然後重重的踩了一腳油門，加速朝著鎮子趕了過去。

齊蕊從來都沒見過自己哥哥這麼生氣過，這個時候也是坐在一旁不敢說話。

就在這個時候，盧林泰結束通話了手機之後，也打了幾個電話，叫過來了十幾個人。

沒多久，齊浩就到了縣城車站旁邊的酒店了，而盧林泰也帶著人來到了門口，二十多個人都拿著傢夥，看起來十分兇狠。

「嗬嗬，給你說了讓你多叫幾個人，你就一個人來了，你死了你妹妹扛得動你嗎？」盧林泰冷笑著說道。

雖然他也知道，齊浩很能打，但是再怎麼樣，一個人也就打四五個吧，現在他們這邊可是有將近二十個人的，齊浩就算是再厲害也不可能打的過的，所以盧林泰現在也是越來越囂張了。

一想到自己之前被齊浩給打了，盧林泰就恨不得馬上能把齊浩給整死。

雖然說齊浩從來都沒有一個人打過這麼多人，他也知道，這一次估計不好辦，但是心中的憤怒讓他顧不了那麼多了，而且一想到，要是昨天的時候，自己妹妹要是真的被盧林泰給欺負了的話，那他這個當哥哥的會後悔一輩子的。

隨後，齊浩對著那些人揮了揮手說道：「你們一起上吧。」

「哼！媽、的！現在還想裝、逼！早知道老子昨天晚上就應該上了你妹妹！長得漂亮不說，身材也這麼好，嘿嘿，玩起來肯定很爽！」盧林泰冷笑著說道。

這個時候，齊浩是徹底的火了，將自己身後的齊蕊推到了一旁，立刻就衝了上去，就像是一個憤怒的獅子一樣，躲過去了一個混、混揮過來的棍子，齊浩直接打出一拳擊中了對方的胸口，將那個混、混打的飛出去了幾米遠。

緊接著，齊浩揮拳又打向了另外一個人，一拳下去就把那個人打倒在地，不停的慘叫著。

「誰能把那個小子給我打趴下！老子給他五萬塊！」盧林泰這個時候站在後面大喊著說道，他手下的那些混、混們一下子變得更加兇殘了。

齊浩怎麼說也是徒手和這幫人打鬥的，而且還面對這麼多人，所以混戰之中，身上也捱了不少鋼管和棍子，不過這些傷害對齊浩來說，也沒有什麼太大的影響。

而這個時候，齊浩體內也運轉著真氣，所以出拳更加迅猛了，沒一會兒的功夫，已經有十幾個人被齊浩給打趴下了。

「來啊！上啊！」齊浩渾身都沾滿了血跡，甚至連眼睛都變成了血紅血紅的了，看著面前還剩下的那幾個畏畏縮縮不敢上前的幾個人吼道。

此時就連盧林泰看到齊浩這個樣子之後，都忍不住一陣心驚肉跳，齊浩的身手比他想的還要好，所以這個時候，盧林泰狠下心來，大喊著說道：「上啊！只要能打倒他！我給你們十萬塊！」

就算這麼多錢很誘惑人，但是比起來眼前殘暴的齊浩，剩下的這幾個人還是有些害怕。

齊浩見狀，冷笑著對眾人說道：「嗬嗬，錢重要還是命重要，你們要是想拿命來換錢的話，來，我幫你！」

緊接著，齊浩又繼續對著這些人說道：「今天的事情和你們沒什麼關係，想走的人趕緊走，別等我後悔了，那我讓你們下半輩子都在輪椅上過！」

剩下的幾個人聽到這話，渾身一陣哆嗦，丟下了手中的傢夥，直接就跑掉了，因為齊浩是真的讓他們覺得害怕了，就算是有錢他們也不想拿自己的命來換啊。

盧林泰看到這一幕之後，是又氣憤又害怕，這個時候就剩下了他自己一個人了，盧林泰也嚇得不行了，連忙扭頭就朝著酒店裡面跑了過去。

而齊浩也沒有急著追，慢慢的走著，抓起來了地上的一個棍子，就朝著盧林泰扔了出去。

「嘭！」

一聲悶響，盧林泰直接被棍子給砸中了後背，整個人一下子摔倒在了地上。

齊浩走上前去，直接就是一腳踩在了對方的臉上，然後揮手就是一拳砸了過去，剎那間，盧林泰的臉上就見紅了，而齊浩還沒有罷休，抓住了盧林泰的手腕，用力一扭，盧林泰直接慘叫了出來，他的手也被齊浩給廢掉了。

隨後，齊浩又抓住了盧林泰的衣領，一拳一拳的朝著盧林泰的臉上打了過去，每一拳都十分用力，讓人單單是聽著這聲音都覺得十分恐懼。

「哥，別打了別打了！再打就鬧出人命了！」

齊蕊這個時候連忙跑過去，拉住了齊浩，齊浩將齊蕊推開，又用力打了幾拳，然後才起身狠狠的踹盧林泰好幾下，這才起身帶著齊蕊離開了。

「哥，你說他會不會死啊？」看到盧林泰整個人渾身都是鮮血，趴在地上一動不動的，齊蕊也有些害怕了，對著齊浩問道。

齊浩搖搖頭說道：「不會的，但是也足夠讓他在醫院待個半年時間了！」

其實剛剛齊浩打紅眼的時候，真的想直接殺了盧林泰，但是心中那僅剩的一絲絲理智讓他沒有這麼做。

找了一家服裝店，又買了一身衣服換好了，齊浩才上車帶著齊蕊回到了齊水村，勇叔看到齊浩和齊蕊兩個人都回來了，這才放下心來，休息去了。

第二天早上，吃完了早飯之後，齊浩就帶著齊蕊去了學校，一是因為齊蕊現在必須要好好上學，不能耽誤了學習，還有一個就是齊浩也想看看學校是什麼情況。

他把盧林泰給打了，那盧林泰的老爸肯定不會就這麼算了的，齊浩也不怕找麻煩，關鍵是不能影響到自己妹妹的學習了。

而齊浩猜測的也沒錯，來到了學校之後，全校的人都在議論著學校的校霸盧林泰被人給暴打了一頓的事情，把齊蕊給送到了教室之後，齊浩才轉身離開了，但是下樓的時候，他突然遇到了韓柔柔。

「浩哥，你怎麼會在這裡啊？」韓柔柔一臉驚喜的樣子，睜著一雙大眼睛看著齊浩問道。

齊浩伸手指了指一旁的教師說道：「我過來送小蕊。」說完，就看向了韓柔柔，而韓柔柔這個時候的臉色一下子就變紅了。

「柔柔，該上課了，你趕緊回教室吧。」齊浩笑著對韓柔柔說道。

韓柔柔點了點頭，隨後又搖了搖頭，笑著說道：「浩哥，我們這一節課是自習課，要不然我們兩個出去散散步吧？」

「好。」齊浩想了想，點點頭答應了，然後兩個人就走出了校門，找了一個咖啡館。

「浩哥，我聽說昨天晚上，我們學校的盧林泰被人給打了，你知道不知道這件事啊？」點了飲料之後，韓柔柔就對著齊浩問道。

還沒等齊浩開口說什麼呢，韓柔柔就繼續說道：「那個盧林泰平時在學校的時候就老是欺負人，這種人就是欠揍，也不知道是誰居然這麼厲害，敢打他。」

這個……齊浩聽到以後，就覺得有些尷尬了，笑了笑沒有說什麼。

「誒，對了，浩哥，你什麼時候去我家裡啊，我爺爺一直都在說你呢，說你很久都沒有去看他了。」韓柔柔看著齊浩問道。

聽到這話，齊浩還真的有些意外了，沒想到韓興邦居然還沒有忘了自己，於是點了點頭笑著說道：「行，正好我今天沒事，要不我下午就去你家，和老爺子說說話。」

韓柔柔聽到以後，笑著答應了下來，「好啊，那浩哥你下午的時候等著我放學，到時候一起去我家。」

「行，那我下午等著你了。」

齊浩笑著答應了。

兩個人聊了一會兒，韓柔柔就去上課了，齊浩則是自己開著車去了藥材市場找到了趙文強。
第70章 老不死的？

趙文強這個時候正在茶樓裡面品茶呢，知道齊浩過來了，立刻就放下了手中的茶杯，直接回到了藥材鋪。

「兄弟啊，原來你還沒忘了哥哥啊。」趙文強笑著說道。

齊浩翻了個白眼之後，無語的說道：「你這意思好像我幾年都沒來過你這裡一樣。」

趙文強哈哈大笑幾聲說道：「我不是這個意思，主要是你每次來都不過來找我啊。」

說完，趙文強伸手指著藥材鋪裡面的那些草藥，說道：「今天是不是要來看草藥啊，來吧，只要你看上的，隨便拿！」

齊浩擺擺手說道：「我就是過來看看你怎麼樣，你這麼一說好像我故意想來佔你便宜一樣的，再說了，你這裡的東西我還不清楚，能有什麼好東西？」

聽到這話，趙文強一點都沒有生氣的意思，倒是起身拍了拍齊浩的肩膀，笑著說道：「兄弟啊，不是哥哥我吹，在縣城這裡藥材生意我趙文強排第二，那沒人敢排第一，這幾天我還真收過來了兩個野山參，你看看不？」

「真的？」齊浩聽到野山參之後，眼睛立馬就亮了，正好這幾天他還想著去找找哪裡有野山參呢。

趙文強見狀，立刻就讓自己的手下把那兩個野山參給拿了過來，笑著對齊浩說道：「我就知道你肯定會感興趣的，收回來之後我就一直留著沒有賣出去。」

齊浩笑著對趙文強說道：「那這麼說我可要好好謝謝你了。」

本來齊浩就是想過來和趙文強聊聊的，也沒想到他會把這麼好的東西留給自己。

「都是兄弟，不用客氣了。」趙文強擺了擺手說道，而齊浩看到了那兩個野山參的時候，不由得愣了一下，因為眼前的這兩個野山參可是比之前從趙文強這裡拿到的要好得多。

「這個我要了。」齊浩挑出來了一個，直接說道。

這也省的他再浪費時間去其他地方找野山參了，正好騰出來時間來修煉，現在齊浩的修為還是太低了，所以還得抓緊修煉。

趙文強點點頭說道：「行，乾脆這兩個你都拿走吧，反正都是給你留的。」

齊浩也沒有客氣，畢竟他現在需要這些東西，將野山參放下之後，齊浩笑著說道：「那我就不客氣了，兩個野山參我給你二十萬。」

「誒，咱們兄弟就不說錢了，傷感情，你拿走就行了。」趙文強瞪了齊浩一眼說道。

不過最後趙文強還是爭不過齊浩，只收了十萬塊錢的成本價，這也是趙文強從被人手裡收回來的時候出的價格。

中午的時候，趙文強還專門請了齊浩去酒店吃了一頓，吃完飯之後，趙文強一邊喝茶，笑著對齊浩問道：「兄弟啊，我聽說上一次的時候，我們吃完飯你又和周雪音見面了？」

「嗯，正好在路上碰到了，她車壞了，我就帶了她一段路。」

趙文強點點頭，但是又繼續問道：「那就沒有發生點什麼事情嗎？」

臥槽！齊浩無奈的看了趙文強一眼，說道：「你想發生什麼刺激的事情？」

「臭小子你還瞞著我？周老闆前幾天還和我打電話問起來你了，我聽著她的意思好像是對你挺感興趣的。」趙文強這個時候十分正經的說道。

「哼，我看你就是吃飽了撐的沒事幹了。」齊浩白了趙文強一眼，沒有再說話了，但是聽到趙文強這麼說，齊浩的心裡也有些想法了。

上次分開之後，周雪音就沒有再聯絡過自己了，所以齊浩也琢磨著找時間和周雪音打個電話。

等兩個人吃完飯之後，齊浩又在趙文強那裡坐了一會兒，下午的時候就去了韓柔柔的家裡。

韓興邦這個時候正在家裡擺弄他養的那些花草，這個時候看到齊浩來了，十分人情，一直聊到了下午六點的時候，韓柔柔也放學回到了家裡，幾個人就去了外面吃東西了。

本來韓興邦在附近的一個酒店訂了包間，但是齊浩提議說要去吃大排檔，於是幾個人就找到了一個大排檔，開始吃燒烤了，正吃得興起的時候，外面突然過來了幾個彪形大漢。

「你是齊浩？」其中一個穿著短袖，一臉橫肉的男子，伸手拍在了桌子上，瞪著齊浩，眼中滿是不善的表情。

齊浩抬起頭，冷冷的看了對方一眼說道：「你是誰。」

「媽、的！昨天剛打完人，今天就什麼都忘了？老子是來要你命的！」那個壯漢十分兇狠的說道。

「你們幹什麼！」韓柔柔這個時候突然站起身，對著那幾個人大聲喊道。

齊浩對著韓柔柔擺了擺手，說道：「我知道了，你們是盧林泰他老爹派過來的，想給他兒子報仇。」

說著，齊浩笑了笑看著對方說道：「但是昨天那麼多人都沒能把我怎麼樣，你覺得今天你們這幾個人就行了？」

帶頭的壯漢冷笑了一聲說道：「嗬嗬，小子，你很狂啊。」說完，對方直接吹了一聲口哨，隨後從一旁就衝出來了二三十個人，看起來比昨天的那些人更加兇狠。

就算是齊浩，看到這麼多人之後，都不由得心中一驚，雖然他知道，盧林泰的老爸肯定會報復自己的，但是他也沒想到今天會有這麼多人過來啊。

隨後，齊浩只能是站起身來對著他們說道：「行，來吧，但是他們兩個和這件事沒關係，你讓他們走。」

韓興邦這個時候站起身來對著那個壯漢嗬斥道：「你們這些人無法無天！信不信我現在就報警！」

「報警？你個老不死的，派出所都是我們的人，你報個屁，想死了是不是！」

說著，那個壯漢揮手就是一巴掌朝著韓興邦打了過去，但是手還沒有碰到韓興邦，就被齊浩一把抓住了手腕，隨後齊浩踹出一腳，那個壯漢直接被齊浩給踢得趴在了地上。

周圍的那些人看到自己的老大都被打趴下了，一下子就衝了上去，雖然齊浩也知道，自己估計打不過這麼多人，但是對方都衝上來了，自己也沒辦法啊，只能拚了。

混戰之中，齊浩在人群中不斷的和對方打鬥著，慘叫聲不斷的響起，而齊浩也一直被鋼管和拳頭進攻著。

沒多久，就有六七個人倒在了地上，其他的人則是把齊浩給包圍在了中間，齊浩的雙手都拿著一個鋼管，雙方也開始僵持了起來，那些人都知道齊浩的厲害，一時間也不敢直接衝上去了。

「浩哥，你沒事吧？」韓柔柔站在一旁看到這一幕之後，嚇得臉色變得慘白慘白的。

齊浩一邊十分警惕的盯著對方，一邊扭頭對著韓柔柔說道：「你趕緊保護好你爺爺！」

韓興邦聽到這話之後，心中一陣感動，心想自己果然沒有看錯人，這麼危急的時候，他居然還想著自己的安全。

就在這個時候，幾輛警車開了過來，那個帶頭的壯漢罵了一句，揮了揮手，其他人就連忙跑掉了，就剩下了那個壯漢和另外兩個人。

車上下來了幾個警察，來到了齊浩的面前，其中一個警察就是派出所的所長，齊鳳超，他也是盧林泰的舅舅。

之前的時候，他就和壯漢這邊的人說好了，時間一到，等他們這些人把齊浩給打了一頓以後，他們就開著警車過來，隨便找個藉口給齊浩定個罪名，但是來了之後他們才發現，齊浩居然一點事情都沒有。

「我剛剛接到報警，說你在這裡打架鬥毆，請你和我們走一趟。」齊鳳超說完，揮手就叫過來了兩個警察，給齊浩上了手銬，不過齊浩也沒有反抗，上一次在甘溪市的時候，那些警察耍陰謀最後也被抓走了，所以齊浩現在也不擔心。

「警察同誌，明明是他們帶著人來找麻煩的，而且他們剛剛還帶了幾十個人過來，你怎麼不抓他們呢？」韓興邦這個時候看不過，上前和對方爭論了起來。

齊鳳超瞪了韓興邦一眼說道：「你不要妨礙我們執行公務，要不然的話，我連你一起帶走！」他不知道，這個韓興邦其實就是退休的縣政府領導。

韓興邦聽到這話之後，火氣一下子就冒出來了，怎麼說他原來也是縣政府的領導啊，幾十年來都沒人敢這麼和他說過話，就算是退休了，碰到原來的一些部下，都要客客氣氣的喊他一聲老領導呢，現在一個派出所所長就這麼囂張了？

「好啊！你帶走我吧，我看看你到底是怎麼濫用職權的！」

「媽、的！你個老東西！我今天就成全你！」說完之後，齊鳳超就拿出來了手銬打算把韓興邦也給帶走了。

但是就在這個時候，旁邊又開過來了一輛轎車，隨後，縣政府的領導，韓浩天從車裡下來了立刻大聲嗬斥道：「我看誰敢動他！」

但是齊鳳超這個時候正在氣頭上呢，看都不看一眼就破口大罵道：「誰再妨礙公務，老子一起帶走！」

「齊鳳超，你好大的膽子！」韓浩天直接走了過來，齊鳳超看清楚了來人之後，臉色立刻就變了，「韓……韓領導……」

韓浩天走過來就給了齊鳳超一耳光，吼道：「馬上給我放開他們！」
第71章 車上的色狼

這個時候，齊鳳超哪裡還敢廢話，連忙將齊浩給放開了，要知道韓浩天可是縣政府的領導，就算是他們縣公、安局的局長見到了韓浩天，都要客客氣氣的，所以齊鳳超是不敢得罪他的。

「爸，齊兄弟，對不住，讓你們受委屈了。」韓浩天連忙對著韓興邦和齊浩說道，剛剛收到了韓柔柔發過來的簡訊之後，他就趕緊過來了，幸虧不是太遠，來的還算及時。

「什麼？！這……這是您父親……」齊鳳超的腦袋一下子就蒙了，沒想到剛剛他不但是得罪了韓浩天，還罵了韓浩天的父親。

而剛剛站在一旁還十分得意的那個壯漢，嚇得直冒冷汗，他也知道韓浩天的身份不得了，自己碰不得。

韓浩天扭頭對著那個壯漢冷冷的說道：「以後都給我老實點！回去了告訴盧俊義，他要是還想給他兒子報仇，來縣政府找我！」

「不敢了不敢了，我一定幫你轉告……」那個壯漢連連對著韓浩天鞠躬道歉，然後帶著自己的兩個手下，轉身就跑掉了。

……

齊浩本來晚上是想回齊水村的，但是韓興邦拉住了齊浩，非要齊浩在這裡住一晚上，齊浩想了想，今天也多虧了韓浩天解圍了，要不然他自己也沒辦法打這麼多人，於是就答應了下來。

到了韓興邦家裡之後，齊浩陪著老爺子聊了一會兒就回去休息了。

坐在床上，齊浩整個人一放鬆下來，就感覺到自己渾身都是一陣痠痛，昨天晚上打盧林泰的時候，就捱了對方的幾個悶棍，剛剛的時候又被鋼管拳頭給砸了好幾下，就算齊浩有真氣保護，這個時候也吃不消了

隨後，齊浩坐在了床上，剛想運轉真氣恢復一下，韓柔柔就敲響了房門。

「怎麼了，柔柔？」齊浩開啟門看著韓柔柔笑著問道，然後就看到了韓柔柔的手中還拿著一個小盒子。

韓柔柔眨了眨眼睛，十分關切的說道：「浩哥，我來看看你受傷嚴重不嚴重，我拿來了跌打藥，效果很好的。」

「額……我沒事，不用了。」齊浩連忙擺了擺手說道，但是沒想到韓柔柔直接就走了過來，說道：「你不去醫院的話，那我就要看看你到底怎麼樣了。」

「唉……你……」齊浩看到韓柔柔一副不達目的不罷休的樣子，只能笑著點點頭說道：「行，那你看吧。」正好有這麼一個大美女幫著自己上藥，齊浩也省了真氣來治療了。

「你看看，還說沒事，都紫了。」韓柔柔看著齊浩身上的傷，埋怨說道，然後就讓齊浩趴在了床上，自己開始幫著齊浩上藥。

……

第二天一大早，齊浩吃完了早飯之後，送韓柔柔去了學校，然後才回到了齊水村。

去了養雞場之後，齊浩發現自己用的那個火氣符也有了效果了，本來十分潮、溼的房間也徹底乾燥了，於是齊浩就開始找人準備安裝裝置了。

之前建養雞場的時候也有了經驗了，所以齊浩也是輕車熟路，和王佳穎一起去了甘溪市買了幾臺孵化器和一些保溫的裝置，安裝完畢之後，養雞場就算是真正可以投入使用了。

接下來的一週時間裡，齊浩就專心用靈氣和符咒來孵化小雞仔了，從趙文強那裡拿過來了兩個野山參正好可以用來補充真氣。

隨後，齊浩準備好了兩千個野山雞蛋之後，就給高啟打過去了電話，讓他們派人過來拿，這段時間也沒什麼事情，齊浩有空了就去山上看看那三隻小狼崽。

這天，齊浩在養雞場散步，突然就想起來了周雪音了，想了想，齊浩就給周雪音打過去了一個電話，但是還沒接通就被人給結束通話了。

齊浩頓時有些無語了，心想著難不成是周雪音沒有存自己的手機號，不知道自己是誰，然後就結束通話了？

就在齊浩想著的時候，手機突然又響起來了，是周雪音打過來了。

接通了手機之後，那邊就傳來了周雪音有點迷迷糊糊的聲音：「不好意思啊，剛剛在睡覺呢，準備接電話的時候按錯了。」

齊浩笑著問道：「好久不見，你怎麼樣了？」

「老樣子唄。」周雪音回答道，隨後就咳嗽了幾聲。

「你感冒了？去醫院了嗎？」齊浩聽到以後，皺起來了眉頭問道。

「嗯，好幾天了，拿了藥沒什麼效果，這幾天就在家裡休息呢。」周雪音笑了笑，隨後就問了一下齊浩最近的情況，兩個人聊了一會兒之後，就結束通話了手機了。

第二天的時候，齊浩去了草藥地裡看了看自己種植的那些草藥，然後就開車去了甘溪市，這一次他不是去幹其他的事情的，而是打算專門去看看周雪音。

到了甘溪市都已經中午了，齊浩找了個小巷子將車停好了，然後就給周雪音打了個電話，周雪音聽到齊浩說他來了，十分高興，本來還想派人去接齊浩的，但是被齊浩給攔住了。

甘溪市齊浩也來了不少回了，所以也比較熟悉了，上了公交車就朝著周雪音的家趕了過去。

公交車上的人也越來越多，就在這個時候，齊浩突然發現了一個看起來十分清秀的男生站在了一個女孩子的背後，而且隨著公交車的顛簸，那個男生居然不停的靠近著那個女孩子的臀、部摩擦著。

本來齊浩還以為這兩個人是一對，畢竟現在這個社會人們都開放了不少，所以齊浩也沒有在意，但是沒一會兒，齊浩就發現了不對勁了。

因為那個女孩子察覺到之後，十分反感的瞪了那個男的一眼，這很明顯就是不認識對方啊，隨後，那個女孩子就換了一個位置，但是那個男生居然也跟著那個女生換了位置，還是不聽的蹭著那個女孩子。

看到那個女孩子還是一直在忍著，那個男的反倒是越來越大膽了，居然伸手在那個女孩子的腿、上摸了一把。

齊浩這個時候也忍不住了，雖說男人都是喜歡美女的，但是這樣子就有點過分了啊，所以齊浩直接站起身來，走到了那個男生的面前，冷冷的問道：「你在幹什麼！」

一時間，公交車上的人都朝著齊浩這邊看了過來，有的人也知道發生了什麼，但是他們不想多管閒事，也不敢站出來說什麼。

那個男的雖然有些心虛，但是看到齊浩這麼瘦弱的身材之後，立刻就囂張的對著齊浩吼道：「媽、的！你管我幹什麼呢！」

齊浩也沒有廢話，甩手就給了對方一耳光，罵道：「想摸回家摸尼、瑪！」

那個男的摸著自己被打了的臉，立刻就憤怒了，掄起拳頭就朝著齊浩打了過來，齊浩一把推開了對方，反手又是一耳光。

對方很明顯沒有料到齊浩的身手會這麼好，憤怒之下，從身上摸出來了一把摺疊刀就朝著齊浩刺了過來。

「小心啊！」

眾人見狀，十分驚恐的開口叫道。

齊浩看到這一幕之後，也是十分氣憤，這傢夥居然想要自己的命！隨後齊浩揮手就抓住了對方的手腕，用力一捏，那個男的慘叫一聲，手中的摺疊刀也脫手掉在了地上了，齊浩也沒有放過他，又朝著他臉上給了一拳。

本來這傢夥在車上的兩個同伴也想出手幫忙的，但是看到齊浩也不好招惹，於是就只好站在一旁看著自己的同伴被齊浩蹂、躪暴打。

這個時候，齊浩也已經到了目的地打算下車了，於是就讓人報警，自己直接離開了。

下了車沒走幾步呢，剛剛在車上被人給佔了便宜的呂夢琪就在齊浩的後面叫住了他。

齊浩扭頭打量了一下對方，這才發現這個女孩子身材還挺不錯的，長得也很漂亮，於是齊浩笑眯眯的問道：「還有事嗎？」

呂夢琪擺了擺手說道：「剛剛謝謝你了，要不然我真的不知道怎麼處理。」

齊浩擺擺手，十分大度的說道：「沒事，我也不能眼睜睜的看著他們耍流、氓啊，再說了，以後再遇到這種情況，一定要及時製止他們，剛剛那麼多人在呢，你也不用怕，他們其實更害怕的。」

「嗯嗯，我記住了。」呂夢琪點了點頭答應了下來，隨後就問了齊浩的名字，笑著說道：「齊浩，我請你吃飯吧。」

齊浩笑著拒絕了「不好意思，我還有點事，算了吧。」

呂夢琪聽到這話之後，點了點頭，然後就咬了齊浩的手機號碼，兩個人這才分開了，齊浩就按照周雪音給自己的地址，來到了一個十分豪華的小區門口。

在門口的時候，齊浩就被保安給攔下來了，後來還是給周雪音打了電話，才進了小區裡面，到了樓下，周雪音穿著一件大衣正在等著齊浩。

「這就是我家，來吧。」進門之後，周雪音招呼著齊浩說道，然後給齊浩倒了一杯茶。

雖然兩個人之前也沒有過多的接觸，但是之前周雪音在齊浩的家裡住了一晚上，這讓齊浩和周雪音兩個人之間的距離也是拉近了不少，而且周雪音也是個性格很直爽的人，所以也沒有太拘束。

「天這麼熱你還穿大衣？」齊浩看著周雪音皺著眉頭問道，雖然知道周雪音感冒了，但是也沒有這麼嚴重吧。

第72章 齊水村的新支書

周雪音點了點頭，說道：「對啊，我覺得很冷。」

齊浩聽到以後，伸手握住了周雪音的手，感覺到了一陣冰涼，甚至就連胳膊都是冰涼的，於是齊浩便對著周雪音問道：「你生病有好幾天了吧。」

「誒，這你都能看出來？」周雪音笑著問道，她原來就是以為齊浩只是種植藥材，對藥材瞭解一點，沒想到他還會看病。

「不然你以為我來找你幹什麼，來，我幫你看看。」

看到齊浩一臉嚴肅的樣子，周雪音也很聽話的坐了下來，齊浩看了一下之後，這才放下了心，說道：「沒事，你這也不是多嚴重的病，就是因為拖得時間太久了，所以加重了病情。」

周雪音疑惑的說道：「沒有吧，我剛開始咳嗽的時候就去了醫院拿藥了，但是就是一直不見好。」

「什麼藥，我看看。」

周雪音起身拿了藥遞給了齊浩，齊浩看了看說道：「這些藥倒是沒什麼問題，只不過這些西藥都是治標不治本，你咳嗽感冒是因為受涼，又吃了涼的東西，我給你開一副中藥，然後針灸一下，排出寒氣就好了。」

周雪音愣了一下問道：「秋天感冒咳嗽不都是天氣乾燥上火嗎？」

齊浩看了她一眼說道：「那是平時的時候，你這是因為夏天的時候不注意，體內的寒氣一直積累，你咳嗽的時候是不是覺得肋骨那個位置疼，肩膀也會疼？」

周雪音一聽齊浩這麼一說，連連點頭稱是。

「行，那你先休息吧，我這就去給你拿藥，回來了之後再給你針灸。」

周雪音點了點頭，現在她對齊浩算是徹底崇拜上了，齊浩下樓之後，找了個藥店拿回來了中藥，隨後又去了外面，買了一些吃的一起帶了回來。

他也知道，周雪音現在肯定沒吃飯呢。

加熱飯菜的時候，齊浩也把藥給煎好，然後趁熱讓周雪音喝了藥，又給周雪音用針灸祛除了體內的寒氣。

等這一切都做完了之後，齊浩又給周雪音端過來了自己買好的飯菜。

經過了治療之後，周雪音感覺自己也有精神了，也有了飢餓感，看到熱氣騰騰的飯菜以後，也不顧形象，大口就吃了起來，但是吃著吃著，周雪音突然停住了。

「怎麼了？不好吃嗎？」齊浩問道。

周雪音突然抬頭看著齊浩說道：「好吃！我就是覺得現在像是做夢一樣的，雖然我開了一個很大的藥廠，但是我都沒有一個知心朋友，原來生病的時候我就是一直呆在家裡，真的餓了的時候，才會叫外賣。」

說著，周雪音紅了眼眶，哽咽著說道：「沒想到你今天專門過來，給我治病，還給我買飯，我……我不知道該說什麼了……」

「行了，我知道你想什麼，趕緊吃飯吧。」齊浩笑了笑，就開始收拾了起來。

而周雪音吃了幾口之後，放下了手中的飯菜，突然抱住了齊浩。

要是是之前的時候，周雪音看到了齊浩那麼貼心，心裡對他有點好感的話，現在她是真的被齊浩給感動了。

吃完飯之後，周雪音睡了一會兒，起來之後，就感覺自己的病好像真的好了，興奮之餘，她還陪著齊浩一起出去逛了逛，一直等到天黑，齊浩要回家了，兩個人才分開了。

剛從周雪音的家裡出來，齊浩剛上車，這個時候，中午和齊浩一起坐公交車的那個呂夢琪就打了電話，說要約齊浩吃飯。

本來中午的時候，對方提出來以後，齊浩就拒絕了，但是沒想到呂夢琪在電話裡一直說，最後齊浩也沒辦法了，只能是答應了下來。

按照對方給自己的地址，齊浩來到了飯店，而呂夢琪已經在等著了。

坐下來聊了一會兒，齊浩才知道了，原來呂夢琪還是一個大學生，中午的時候是坐公交車去姐姐家，在吃飯的時候，齊浩找了個藉口出來結了賬，畢竟一個大學生，也沒工作，沒什麼存款。

吃完飯之後，齊浩和呂夢琪告別以後就回到了家裡。

第二天的時候，雲曉玲想上山收莊稼，就讓齊浩和自己一起過去。

因為之前有了吳二狗的事情，所以雲曉玲每次上山的時候都有陰影了。

齊浩聽到了以後，點頭直接答應了雲曉玲，然後開著車就打算帶雲曉玲去山上的地裡。

回來之後，張大壯給齊浩打過來了電話，說今天村子裡要來一個新的村支書。

這一次是上級領導分下來的，之前的村支書因為沒什麼作為，被撤職了，所以齊水村的村支書這個職位就一直空著。

過了半個小時的樣子，一輛小轎車就來到了村委會，新的村支書也下了車，年齡也就二十歲出頭，長得十分可愛，整個人看起來白白嫩嫩的。

和村子裡的人打了招呼之後，新任村支書文心就去了村委會裏面，齊浩這個時候也被張大壯一起叫到了村委會了。

張大壯和文心打了招呼之後，給對方介紹了一下村委會的那些人，然後笑著說道：「支書，這就是咱們村子的齊浩。」

文心一雙水靈靈的大眼睛看著齊浩打量了一會兒，然後笑著對齊浩伸出手說道：「你就是齊浩啊，我來之前就聽村長說起來過你了，聽說你承包了土地，還承包山頭，開了養雞場，種植草藥，久仰了。」

齊浩和對方握了握手之後，客套了幾句，然後眾人就開始說起來了村支書的住宿問題。

村委會是在村子外面的，也有住的地方，但是畢竟一個女孩子，一個人住在這裡也不方便，張大壯本來是想讓文心住在自己家的，但是想想又覺得有些不方便。

這個時候，齊浩就說要讓文心住在雲曉玲的家裡，雲曉玲的家裡有空房子，平時都是她自己一個人住，而且雲曉玲家裡也有浴室，洗澡什麼的都方便。

張大壯聽到以後，直接就點頭答應了下來，隨後就找到了雲曉玲說了這件事情，下午的時候，文心就正式住進了雲曉玲的家裡。

「浩子，這是你想出來的法子吧，讓村支書住在我這裡。」雲曉玲看著齊浩問道。

齊浩笑了笑，隨後說道：「嫂子，其實前幾天我就有個事情想和你說說了，我那邊缺個做飯的廚師，你要不去我養雞場做飯吧，我一個月給你三千塊的工資。」

雲曉玲聽到齊浩的話之後，白了齊浩一眼，說道：「原來你就是想逼著我去養雞場是不是，行，那我就去吧，反正冬天也沒事做，工資就算了，就當是幫你忙了。」

齊浩聽到雲曉玲答應了，頓時咧著嘴笑了出來，說道：「錢肯定要給的。」

而就在這個時候，文心在外面叫起來了雲曉玲，雲曉玲笑著出來以後，看著文心問道：「支書，怎麼了？」

文心臉色紅紅的問道：「嫂子，我想問問廁所在哪？」

雲曉玲聽到以後，直接就帶著文心去了衛生間了。

第二天的時候，雲曉玲和文心說了一聲，然後就和齊浩一起去了山上的養雞場，齊浩幫著雲曉玲把住處安排好之後，又去了鎮子上買好了做飯需要的廚具，然後雲曉玲就成了養雞場的正式廚師了。

因為養雞場的規模也大了很多，以後肯定還要繼續發展，所以齊浩乾脆就買了最好的裝置，這樣以後也省的再買了，而且連洗澡的地方，齊浩也重新找人安裝了熱水器和太陽能，以後在山上也方便了不少。

隨後的幾天時間裡，齊浩就開始張羅起來了賣野山雞的事情了。

他在建設養雞場的時候，就想好了要創立一個自己的品牌，至於那些客戶，主要是針對那些收購了自己雞蛋的酒店了。

剛開始的時候，情況不怎麼樣，但是現在看的話，齊浩的野山雞蛋已經在市場上有了名氣了，用靈氣滋養成長起來的野山雞蛋比其他人供應的野山雞蛋要好了很多。

而且齊浩還只給高啟的那個凱悅酒店供應野山雞蛋，這讓酒店的生意火爆了不少，所以收購的價格也是漲了很多。

自打那個野山雞蛋被那個美食節目評論了之後，就一直有人來找齊浩要買野山雞蛋，但是當時齊浩也沒有答應對方，現在那些人一聽齊浩的野山雞都可以出欄的時候，更是不停的在聯絡齊浩。

可就算是對方出的價格讓齊浩十分心動，齊浩還是沒有直接答應下來。

這野山雞之所以會這麼火爆，還是因為野山雞的滋補效果很好。

再說了，齊浩這野山雞可是真正的放養的野山雞，比起來家養的那些品質要好很多。

所以齊浩也想著找一個靠譜的商家，這樣自己的野山雞賣出去之後，能發揮出最大的效果，這也是變相給自己的野山雞打廣告了，不然賣出去了做的不好吃，那別人還以為是野山雞不哈呢。

這一天，高啟又打過來了電話，和齊浩商量起來了野山雞的事情，齊浩聽到之後，笑著點點頭說道：「那行，這幾天等我去了市裡，你就讓廚師用野山雞做個菜，我嚐嚐怎麼樣再說。」

「放心吧齊兄弟，我這裡的廚師手藝沒的說，實在不行我親自下廚也行，這樣你總放心了吧？」

齊浩笑了笑，答應了，和對方說了幾句之後，結束通話了手機。
第73章 高啟的廚藝

就在這個時候，雲曉玲突然找到了齊浩，說是文心打過來電話說自己家裡的熱水器壞掉了。

齊浩點點頭說道：「行，那我下午的時候下山看看。」

等到下午的時候，齊浩就開著車下山了。

本來雲曉玲也想回家看看的，但是因為她還要做飯，沒時間。

來到了雲曉玲家裡的時候，文心正在等著齊浩，看到齊浩來了，笑著說道：「齊浩，辛苦你了，還要麻煩你跑一趟。」

齊浩擺擺手說道：「看你這話說的，你是咱們齊水村的領導啊，我們得照顧好你，讓你帶著我們發家致富啊。」

「你這話說的我都不知道該說什麼了。」文心笑了笑，不過聽到齊浩這麼說，文心還是很高興的。

隨後，齊浩就去了浴室裡面檢查了一下，發現是管道上面有個閥門壞道了，然後轉身看著身後的文心，說道：「沒事，就是個閥門壞了，我換一個就好了。」

文心聽到以後，笑了笑，但是就在這個時候，那個熱水器突然開了，直接澆下來了一頭涼水，潑到了文心的身上之後，文心忍不住驚呼了出來，齊浩見狀，連忙將熱水器的閥門給關上了。

但是這個時候兩個人渾身都溼、透了，只見文心的白色襯衫溼、透之後，裡面的內、衣若隱若現的，看起來十分誘人。

齊浩這個時候愣愣的看著文心，不說話了，而文心這個時候也發現了齊浩的不對勁，臉色變得通紅了起來。

看了齊浩一眼之後，文心連忙朝著外面跑去，但是地上都是水，滑的要命，所以文心這一跑，直接就摔倒在了地上，幸虧齊浩反應迅速，上前一把就抱住了文心。

「你……你沒事吧？」齊浩問道。

「沒……沒事……」文心一時間沒反應過來，但是突然想起來自己身上溼、透了，連忙就朝著房間裡跑了過去。

齊浩看著文心離開的背影，愣了一下，然後找出來了一個閥門換好了，這才走出了浴室，對著房間裡面的文心說道：「支書，修好了，要是沒事的話我就先走了。」

文心已經換好了衣服，出來以後臉色看起來蒼白了不少，笑著對齊浩說道：「好，謝謝你了。」

齊浩擺擺手，問道：「支書，你沒事吧？怎麼看你臉色不太好呢？」

但是文心說沒事，齊浩也不好再多問了，直接就離開了雲曉玲的家裡，回到了自己家，吃完晚飯之後，齊浩就接到了文心打過來了電話，要他趕緊來雲曉玲家一趟。

結束通話了手機之後，齊浩連忙就朝著雲曉玲的家裡趕了過來。

到了之後，敲了好一會兒門，文心才打開了門。

「支書，你怎麼了？」齊浩扶著文心進了房間之後說道。

這個時候，文心的臉上滿是汗水，伸手捂著自己的腹部，十分虛弱的趴在了桌子上。

隨後，齊浩慢慢的知道了，原來文心又痛經的毛病，這幾天剛好生理期，下午的時候被澆了一身冷水，所以現在痛的更厲害了。

她也是實在沒辦法了，才給齊浩打了電話，因為齊浩會治病，而且也有車，實在不行的話，也能把自己送到鎮醫院去，不過主要還是因為齊浩有車，因為文心不相信齊浩還會懂婦科方面的疾病。

但是齊浩可是很瞭解的，於是就讓文心躺在了床上。

「齊浩，你……」文心不知道齊浩要幹什麼。

「你躺好了我檢查一下。」齊浩看了文心一眼，然後就動手開始檢查了起來。

「你……」文心愣了一下，下意識的就伸手去擋。

臥槽，齊浩頓時服了，文心這個樣子搞的自己好像是想佔便宜一樣的。

雖然齊浩也喜歡美女，但是他可是絕對不會趁人之危的，於是齊浩連忙對著文心解釋著說道：「沒事，你別擔心，我是在給你治病，你現在就當我是醫生好了。」

文心看到齊浩一本正經的樣子，這才慢慢的鬆開了自己的手。

等齊浩的手放在了文心的腹部之後，文心渾身都緊張的繃直了，臉色也變得通紅。

隨後，齊浩暗中運轉真氣，將一絲真氣輸入了文心的體內。

慢慢的，文心也感覺到了自己體內的變化，剛剛的劇痛的感覺慢慢的減緩了不少，腹部這個時候也變得熱乎乎的，感覺很舒服。

甚至文心都忍不住輕聲shen吟了出來。

而齊浩繼續輸入真氣，過了一會兒之後，收回了自己的手，看著文心問道：「支書，你現在感覺怎麼樣了？」

文心笑著點了點頭說道：「嗯，好多了，謝謝你了。」

齊浩聽到以後，鬆了一口氣，隨後又給文心倒了一杯熱水，放在了文心的手邊，說道：「那支書你早點休息，我就回去了。」

「好……」文心看著齊浩，這個時候心中也生出了一絲異樣的感覺。

離開了雲曉玲的家之後，齊浩就回到了家裡休息了。

早上醒來之後，齊浩就上山去了養雞場，剛剛坐下來沒多久，高啟就打過來了電話，說他已經來到了齊水村的村頭了，馬上就到養雞場了。

齊浩聽到以後，也無語了，結束通話手機之後沒有幾分鐘，高啟的兩輛車就來到了養雞場的門口，他這一次還帶了四個人過來了。

「誒呦，你還帶著這麼多人來，不知道的還以為你是來打架的呢。」齊浩將高啟迎進了辦公室之後，吐槽著說道。

高啟大笑了幾聲之後，說道：「怎麼樣，我可是把凱悅酒店最好的四個廚師都帶來了，他們可都有拿手絕活的，我帶著他們過來就是讓他們露一手，給大家嚐嚐鮮。」

齊浩一聽，也明白了高啟的意思了，他是擔心自己會把野山雞賣給其他人了，所以打算佔得先機，讓這麼多人過來做飯，也是為了得到自己的肯定。

雖然說齊浩也明白自己和高啟其實就是生意夥伴，但是高啟這麼重視自己，也讓齊浩心裡很高興，這也說明了他是真心想要自己的野山雞的。

隨後，齊浩就下山把勇叔給接到了山上，到了中午的時候，這四個廚師就一起用野山雞做了菜，甚至連高啟都親自下廚露了一手。

等菜做好端上來之後，一開啟蓋子，濃烈的香味就飄散了出來。

不得不承認，這星級酒店的廚師水平就是高，做出來的菜色香味俱全，讓眾人吃的連話都說不出來了。

齊浩雖然認識高啟的時間不短了，但是也從來沒吃過高啟做的菜，今天這一嘗，齊浩都忍不住暗暗驚歎了起來。

真不愧是主廚啊，能做出來這麼好的菜，當然了，廚藝是一個原因，另外就是這野山雞確實很好，而且還是用靈氣養著的，一直都在山上放養。

「叔，不知道這味道還滿意嗎？」高啟笑眯眯的站在一旁，看著勇叔問道。

勇叔這個時候吃的也很香，連連點頭說道：「高總，沒想到你能做出來這麼好吃的菜啊。」

「嘿嘿，叔喜歡就行了。」說著，高啟又抬頭招呼著大家說道：「大家吃好喝好啊。」

吃完飯之後，齊浩就同意了要和高啟合作了，高啟也是他第一個合作的夥伴，而且也很有實力，齊浩也覺得把野山雞賣給凱悅酒店是一個很明智的選擇。

本來說著野山雞應該是按照重量賣的，但是齊浩養殖的這些野山雞大小都差不多，高啟也沒有管那麼多了，就按照一隻野山雞兩百塊的價格收購了，比市場價高出來了兩倍都不止。

隨後，齊浩帶著高啟在自己村子附近轉了一圈之後，下午的時候，高啟才帶著人回了市區。

而且齊浩也和高啟商量好了，明天開始就供應野山雞，也不用齊浩管了，他們會派人來拿的。

這樣以來，齊浩也少了不少的麻煩了，第二天的時候，高啟就派過來了人，收購了一百隻野山雞，給了齊浩兩萬塊，現在齊浩的養雞場裡有大概兩千多隻野山雞了，所以不用擔心數量不夠的問題。

送走了高啟之後，齊浩就琢磨著自己也該買輛車了，要不然每次去市裡都開著拉貨的皮卡車也不好看啊。

按照齊浩現在的存款來看，豪車當然是買不起的，不過中等水平的車還是沒問題的，其實齊浩也沒有想過要買什麼豪車，十萬塊左右就可以了。

想好了之後，齊浩第二天就起來去了市裡，本來他是想先去車行看看情況的，把皮卡車找了個地方停好之後，齊浩就打算坐公交車去看車。

正好經過了周雪音家附近的時候，齊浩想起來了周雪音之前生病了還沒好呢，於是就打算去看看周雪音身體怎麼樣了。

這一次，齊浩也是直接來到了小區門口，那個保安很明顯對齊浩也有印象，齊浩給對方散了根菸之後，對方就直接讓齊浩進去了，上樓之後，齊浩直接伸手敲響了房門。

「誰啊。」周雪音的聲音傳來，開啟門看到是齊浩來了之後，周雪音也很驚訝，問道：「你怎麼來了？」

齊浩進了房間之後，看著周雪音笑著問道：「我來看看你，病好了吧？」

周雪音笑著點了點頭說道：「對啊，真是太謝謝你了，現在已經康復了。」說著，周雪音給齊浩倒了一杯水。
第74章 我送你一輛車

坐下來閒聊了幾句之後，齊浩就把自己想要買車的事情告訴了周雪音，聽到這個事情以後，周雪音笑了，告訴齊浩：「巧了，正好我認識一個朋友，也做賣車的生意，這樣吧，我帶你過去看看，讓他給你優惠。」

齊浩聽到有優惠，也沒有客氣了，畢竟這錢能省一點是一點啊。

而周雪音看到齊浩來了以後，好像十分開心，笑著對齊浩說道：「那你等我換個衣服。」說完，周雪音就去了房間裡換好了衣服，還化了個淡妝。

準備好了之後，兩個人就出門了，周雪音開著自己的寶馬車，沒多久就來到了一個車行門口。

齊浩看著旁邊的那些名車的標誌，有些無語的說道：「我不是說了就買輛差不多的車就行了嗎？你帶我來這種地方幹嘛，我可沒錢買這麼好的車啊。」

其實齊浩要是真的想買的話，也是可以買得起的，畢竟之前的那盆快要死掉的蘭花可是被齊浩救活了，一盆花酒就能賣個幾十萬呢，但是他想等著自己急用的時候再用那個蘭花救急，暫時還不想賣。

周雪音看了齊浩一眼之後，笑著對他說道：「你先進去看看吧。」

齊浩沒有辦法，也只能是跟著周雪音進去了，估計是因為周雪音經常來這裡的原因，這裡面的銷售員看到了周雪音之後都對著周雪音打招呼。

「周總，請您稍等一會兒，我們呂總馬上就下來了。」一個銷售員笑著對周雪音說道。

「好的，謝謝，我知道了。」周雪音對著對方笑了笑，然後扭頭看向了齊浩說道：「小浩，你隨便看吧，我和這個朋友關係挺好的，肯定可以給你優惠的。」

齊浩隨便看了一眼之後，就是一陣無語，這些車就算是半價賣，他都很勉強了，再說了，就算是關係再好，也不可能半價出售吧。

不過周雪音只是笑了笑，沒有說什麼，然後伸手指著一旁的一輛賓士GLS說道：「你看看，這個車怎麼樣？」

齊浩扭頭看了一眼，發現這個賓士SUV看著很不錯，外觀也很大氣上檔次，齊浩直接就心動了，走過去看了看，裡面的內飾也很不錯，但是看了一眼價格之後，齊浩就蒙了，一百二十萬。

就在齊浩看著車子的價格鬱悶的時候，車行的老闆呂正也走了過來，笑著對周雪音說道：「周總啊，來都來了，怎麼不上樓坐坐呢？」

周雪音擺了擺手說道：「我是來陪一個朋友看車的。」

呂正點點頭，然後看向了一旁的齊浩。

這個時候齊浩也在打量著呂正，這個呂正一看就知道是個老油條了，整個人看起來都很有氣勢，只不過好像是有點殘疾的樣子，還拄著一個柺杖。

等周雪音相互介紹了一番之後，呂正伸手拍了拍齊浩的肩膀，笑著說道：「兄弟啊，看上哪一款車了？」

齊浩聽到以後，有些尷尬，也不知道該說什麼了，就在這個時候，周雪音伸手指著剛剛的那輛SUV說道：「就這個。」

呂正笑了笑，說道：「周總真是好眼力啊，這個車現在可是很火的，空間很大，而且動力也沒的說，你看這車型多漂亮啊，兄弟啊，你是周總的朋友，我也不和你說別的了，你要的話我給你八折優惠！」

齊浩聽到這話之後，也知道這已經是很大幅度的優惠了，一百多萬的車，打個八折能優惠二十萬的樣子。

這個時候，周雪音也來到了齊浩的身邊，小聲對著他說道：「沒事，你還差多少錢我給你湊上。」

齊浩當然不能讓周雪音給自己拿錢了，而呂正看到齊浩也開始猶豫了，就笑著對齊浩說道：「這樣吧，咱們上去喝喝茶，聊聊再說。」

隨後，三個人就去了樓上的辦公室，呂正也泡好了上等茶葉來招待兩個人，這個時候，周雪音問道：「呂總，怎麼樣，你腿好點沒有？」

呂正聽到這話之後，嘆了口氣說道：「怎麼會好呢，前幾天的時候還打算去醫院再看看的，但是看了也沒用啊，這麼長時間了，一點效果都沒有。」

這個時候，齊浩聽到這話，忍不住開口詢問對方是怎麼回事。

等呂正一說，齊浩才明白了，原來呂正的生意做得很大，不單單是開車行，還投資房地產蓋樓，半年前的時候，他在工地檢查進度的時候，被樓上掉下來的東西給砸到了腿，後來就落下了殘疾，關鍵是最近這段時間，呂正的腿一直疼。

「誒，對了，小浩你不是懂中醫嗎？要不然給看看？」周雪音開口說道。

「齊兄弟還會中醫？」呂正看著齊浩笑著說道，不過隨後就擺了擺手說道：「還是算了吧，醫術再好我這腿也治不好了。」

齊浩聽到這話之後，搖了搖頭說道：「這可不一定啊，我看這腿還可以治好。」

「什麼！能治好？！」呂正聽到這話之後，激動的連茶杯裡的茶水都灑出來了，也顧不上其他的了，看著齊浩，一臉認真的說道：「兄弟，你要是能把我腿給治好了，我給你五折……哦不，我直接送你輛車！」

這讓齊浩有些無語了，這有錢人就是好啊，這麼任性，一輛價值百萬的車子，說送就送了，看到周雪音這個時候也有些吃驚的樣子，齊浩伸手擺了擺手，說道：「我只是說有可能，先幫你看看再說吧。」

隨後，兩個人就來到了一個休息室裡面，齊浩讓呂正躺下來，把那條受傷的腿平放好，只見腿、上有一道十分猙獰的傷疤。

齊浩定了定神之後，將手放在了那個傷疤上面，慢慢的運轉真氣輸入了呂正的腿部，慢慢的修復著受損的經脈，傷口也慢慢的癒合了，就在這個時候，呂正也感覺到了自己腿、上好像發生了一些變化了。

幾分鐘之後，滿頭大汗的齊浩收回了自己的手，笑著對呂正說道：「行了，呂總你走走試試吧。」

「這……這麼快嗎？」呂正還有些懷疑，不過最後還是下地了，但是他下意識的就想去拿柺杖，卻被齊浩一把給搶過去放在了旁邊，無奈之下呂正只能是硬著頭皮站起身來。

可是這一站起來，呂正就變了臉色，因為他發現自己的腿現在一點都不疼了，而且最讓他驚訝的是，他嘗試著走了幾步，腿就和沒受傷的時候一樣。

「這……這簡直太神奇了！」呂正一臉激動的說道。

周雪音看到呂正的腿好了以後，也是十分驚訝，之前的時候她以為齊浩就是會治療一些小病，沒想到齊浩的醫術居然會這麼厲害。

呂正也是說話算話，馬上就要給齊浩辦提車手續，而就在這個時候，呂正的女兒呂夢琪正好上樓了。

「齊浩？你怎麼會在這裡？」呂夢琪看到了樓上的齊浩之後，十分驚訝的問道、

「額……你……」齊浩也是愣了一下，但是想到了呂夢琪和呂正之後，難道他們兩個人是……

呂正看到兩個人認識，就好奇的詢問了一下，聽呂夢琪說完了之後，呂正才知道了，原來之前在公交車上幫了自己女兒的那個人就是齊浩，當下便對齊浩更加感激了。

這車送給齊浩，那呂正是更加樂意了。

但是齊浩也不好意思就這麼白要了人家一輛車，但是呂正非要送，不收齊浩一分錢，而且呂夢琪也在一旁勸說著齊浩，最後齊浩實在是沒辦法，只好收下了。

提了車之後，還要辦上牌的手續，呂正十分大度的說道：「兄弟，手續你就不用擔心了，我找找朋友，一起給你辦了。」

「好，那就謝謝呂總了。」齊浩也十分感激的說道。

但是呂正聽到這話之後，立刻就是一瞪眼，對著齊浩說道：「以後就不要叫我呂總了，我比你大幾歲，你叫我呂哥，或者直接叫我名字就行。」

「額……那我叫你呂哥吧。」齊浩笑著說道。

隨後，呂正本來說想請齊浩吃飯的，但是齊浩非要請客，呂正最後也由著齊浩了，吃完飯之後，周雪音開著車和齊浩回去，而呂夢琪也搭了便車回學校了。

到了小區門口之後，周雪音看到呂夢琪一直纏著齊浩，乾脆就讓齊浩開車帶著呂夢琪去學校了。

在路上的時候，齊浩也忍不住開口對著呂夢琪問道：「你家裡那麼有錢了，怎麼還坐公交車呢？」

呂夢琪笑著說道：「我想體驗一下生活。」

臥槽，這個理由好！齊浩服了，看著呂夢琪說道：「你啊，身在福中不知福，真該讓你去農村體驗一下生活，乾乾農活，肯定讓你滿意！」

「真的嗎？我能去你們那裡嗎？」呂夢琪一下子就來了興趣了。

齊浩聽到以後，連忙擺了擺手說道：「這個還是算了吧，你就別體驗生活了，我怕你到時候受不了。」

這個時候，齊浩也開車帶著呂夢琪來到了甘溪市財經大學，呂夢琪下車的時候，對著齊浩說道：「齊浩，有空了我請你吃飯。」

「你上次不是請過了嗎？怎麼還請啊？」

「上一次是你結賬的，那不算，這一次我結賬！」說著，呂夢琪對著齊浩揮了揮手，轉身就走進了學校裡面。
第75章 我就要錢

齊浩這個時候也是一陣無語，隨後開著周雪音的寶馬回到了小區裡面，到了周雪音的家裡之後，周雪音正在打電話。

掛了電話之後，周雪音一臉驚訝的打量著齊浩，問道：「小浩，你剛剛用了什麼辦法，居然把呂正的病給治好了。」

「這個是……是氣功……」齊浩隨便找了個藉口對著周雪音說道。

周雪音愣了一下之後，說道：「氣功我倒是瞭解，但是我聽說過的也沒有這麼厲害的啊，你這個氣功是真的太神了。」

齊浩笑了笑，隨便找了個藉口糊弄過去，說道：「高手多著呢，我是從小就開始練的，所以效果會好一點。」

周雪音聽了之後，也額沒有再說什麼了，因為這種東西本來就是那種十分玄乎的，她也是不太瞭解的，隨後，齊浩在周雪音的家裡一直待到了傍晚的時候，才離開了。

回家的路上，齊浩的心情一直都很激動，一想到自己再過幾天就能開上那輛賓士了，而且一分錢都沒拿就是一陣興奮。

到了齊水村之後，齊浩也沒有回家，而是直接去了山上自己的養雞場，然後就在養雞場過夜了。

早上起來之後，齊浩就打算下山去家裡拿點東西上來，雲曉玲這個時候也順路想回家看看，所以齊浩乾脆就帶上了雲曉玲一起下山了。

等到了村頭的時候，齊浩就看到了村子裡聚集起來了不少人，在議論著什麼，齊浩也沒有管，把雲曉玲給送到家裡，然後自己猜回了家。

回到了家之後，齊浩看到了勇叔這個時候也在家門口和幾個鄰居議論著什麼，於是就走過去問道：「勇叔，這是咱回事，你們都在說什麼呢？」

這個時候，齊浩的一個嬸子開口說道：「哎呀，真是作孽了！村頭李東在城裡打工呢，非要去找小姐玩，結果被警察抓走了，還上新聞了，昨天才剛剛回家，估計是心裡煩得慌，回家以後就打媳婦，剛滿月的孩子都差點摔在地上了。」

齊浩皺了皺眉頭，問道：「李東去了那種地方了，還好意思打老婆？他老婆沒事吧？」

「沒聽說有啥事。」

齊浩點了點頭，就朝著家裡走了過去，俗話說得好，清官難斷家務事，這也是他們家裡的事情，自己一個外人也不好管什麼。

但是就在這個時候，外面又傳來了一陣動靜，然後就有人跑了進來找到了齊浩：「浩子！出事了。李東媳婦喝藥了，你趕緊去看看！」

等齊浩過去的時候，李東家已經圍了很多人了，而李東媳婦也被人準備送到醫院呢。

眾人看到齊浩來了，這才問齊浩應該怎麼辦，經過了之前的幾件事情，他們也覺得齊浩應該能治好。

村長張大壯和村支書文心也都跑到了李東的家裡。

齊浩看著已經口吐白沫昏迷過去的李東媳婦，伸手就摸了一下對方的脈搏。

要是喝了農藥，對身體的傷害是非常大的，就算是送到了醫院，能抱住一條命，也會留下後裔增。

齊浩看了旁邊低著頭不說話的李東一眼，直接就讓眾人把李東媳婦給抬到了房間裡面。

為了不讓人知道自己真氣的秘密，齊浩又讓人回家拿了自己的銀針過來，然後就讓文心幫忙，其他人都趕出去了。

進了房間之後，齊浩就讓文心把李東老婆的上衣給掀開，文心聽了，就按照齊浩說的做了，因為上一次的時候，齊浩就是這麼幫自己治好了痛經的。

下針之後，齊浩就用手按住了對方的胃部，然後用真氣往外面逼毒素，文心這個時候看到那根銀針都變黑了，忍不住嚇得變了臉色。

齊浩繼續輸入真氣，臉上的汗水也變得越來越多了，文心看到以後，擔心自己會打擾齊浩，也不敢隨便幫齊浩擦汗。

一直等到李東老婆稍微清醒了過來之後，齊浩也沒有停止輸入真氣，等到徹底將那些毒素排出來之後，齊浩才鬆了口氣，一屁、股坐在了地上，昨天的時候，他在車行還幫了呂正治病，真氣消耗了還沒有恢復，所以現在也是體力不支了。

而李東老婆醒了之後，就哭喊著問齊浩為什麼要救自己，還不如讓自己死了算了，齊浩和文心兩個人說了一堆，才終於穩定了對方的情緒了，開啟門之後，外面等候著的眾人也連忙上前來問情況。

聽到齊浩說已經沒事了以後，眾人都鬆了口氣，這個時候村子裡的人也開始指責起來了李東。

要是之前的話，他們也不好管李東的家事，但是現在差點都鬧出來人命了，眾人當然要好好說說李東了，而且李東本來乾的事情就不佔理。

只不過讓眾人十分生氣的是，李東看到自己老婆沒事了，居然也開始無賴了，要眾人閉嘴。

文心身為村子裡的支書，也看不下去了，她也從來沒見過這麼不要臉的人，於是上前就指責了李東幾句，沒想到李東瞪著眼睛就罵文心，讓文心閉嘴。

齊浩這個時候直接來到了李東的面前，甩手給了李東一巴掌，指著李東的鼻子罵道：「李東！你還是不是人！」

「你！你打我！」李東捂著臉，伸手就撿起來了一塊磚頭想對著齊浩派過去，但是還沒等她拍下去的時候，齊浩抬腿就是一腳，將李東給踹飛了出去。

鄉親們看到這一幕之後，心中也都十分解氣，齊浩又走了過去，冷冷的對著李東說道：「給大夥道歉！然後再進去給你老婆道歉！」

「哼！做夢吧！」李東瞪著齊浩吼道。

「好，你不道歉是不是！」齊浩這個時候直接就把李東給提了起來，拖到了另外一個房間裡面關上了房門。

幾分鐘之後，李東開啟門出來了，臉色變得十分蒼白，和眾人道歉了，然後又回到了房間裡給自己老婆道了歉。

李東老婆氣的直接給了李東一耳光，李東都沒有還手。

看到沒事了以後，眾人也都散了，齊浩也被眾人圍著離開了，隨後，眾人就十分好奇的詢問齊浩用了什麼辦法讓李東這麼聽話的，齊浩笑了笑說道：「沒什麼，就是和他講了講道理！」

他肯定不會告訴大家自己剛剛嚇唬了李東一番，告訴李東說他已經涉嫌故意殺人了，說自己要去報警，李東剛從警察局出來，當然不想被抓回去了，所以立刻就服軟、了，乖乖的聽齊浩的給自己老婆道歉去了。

那些鄉親們聽到齊浩這麼說，雖然有些懷疑，但是也沒有再多問什麼了，回到家之後，齊浩就回到了房間準備休息了，但是就在這個時候，文心找到了齊浩。

「小浩，你沒事吧？」文心十分關心的對著齊浩問道。

齊浩聽到之後擺了擺手說道：「沒事，休息一會兒就沒事了。」說著，齊浩看著文心問道：「文支書，你肚子還疼不疼了？」

文心聽到這話之後，臉色一紅，搖了搖頭說道：「不疼了，已經好多了。」說著，文心看了齊浩一眼，說道：「對了，你以後別喊我支書了，直接叫我的名字就行了。」

「好，文心。」齊浩笑了笑，答應了下來。

兩個人聊了一會兒之後，文心就離開了，齊浩也是休息了一會兒才緩了過來，然後就送雲曉玲回到了山上的養雞場了。

到了第二天的時候，齊浩就接到了呂正打過來的一個電話，說是齊浩的那輛車已經辦好手續了，讓齊浩給他一個詳細地址，他馬上就派人把車給送過去。

齊浩想了想，正好今天凱悅酒店的人要來拿野山雞蛋，所以就告訴了呂正自己到時候會去甘溪市一趟。

結束通話了手機沒多久，凱悅酒店的貨車就來了，裝好了兩千個野山雞蛋之後，齊浩請司機一起吃了飯，然後搭車一起去了甘溪市。

到了市區之後，齊浩就給周雪音打了個電話，周雪音這個時候正在忙著呢，於是齊浩就自己去了車行取車去了，開著這麼豪華的車上了路，齊浩一下子也覺得十分得意。

正好呂夢琪也在車行，看到齊浩拿到了新車，非要讓齊浩帶著自己逛逛街。

但是剛剛開過了一個彎道的時候，一旁突然衝過來了一箇中年男子，直接就來到了車頭前。

齊浩嚇了一跳，連忙踩下來了剎車，那個人也立刻趴在了車輪下面，慘叫著說齊浩開車裝撞到了自己。

走過的路人看到這一幕之後，也都湊了過來。

呂夢琪坐在副駕駛位置上，嚇得十分害怕的問道：「浩哥，沒撞到他吧？」

齊浩看了一眼，搖搖頭，他很清楚，對方這就是在碰瓷，只不過他沒想到自己也會遇到這種事情，於是齊浩下了車之後，來到了對方的身邊問道：「叔，怎麼樣，你沒受傷吧？」

那個男子趴在地上一直喊疼，齊浩也知道他是在演戲，於是開口說道：「那我帶你去醫院檢查一下吧。」

「我不去！你賠我錢！」那個男子看著齊浩，一臉十分痛苦的樣子說道。

齊浩搖了搖頭，笑著說道：「我沒錢，但是我可以帶你去醫院看病。」

可是那個男子十分囂張的說道：「我就要錢！」
第76章 你放心

這個時候，圍觀的人群中也有人勸著齊浩說讓他給錢就沒事了，齊浩抬頭看了一眼之後就知道這幾個人肯定也是和他一夥的，於是就拿出來了手機，笑著說道：「行，那就報警吧，警察說怎麼處理就怎麼處理。」

幾個人看到這一幕之後，有些害怕了，其中一個男子衝上來，推搡了齊浩一下，吼道：「你撞人了還這麼橫！趕緊拿錢！」

齊浩看到之後，冷笑了一聲說道：「那我要是不拿錢呢？」

「那就打死你！」那個男子看到齊浩不肯給錢，上前就想打齊浩一拳，不過齊浩伸手直接攔下來了那一拳，揮手打出去了一耳光，那個男子捱了這一耳光之後，差點沒有摔倒在地上。

「媽、的！還有點身手！」其他幾個人看到這一幕之後，直接將齊浩包圍了起來，齊浩冷笑了一聲說道：「老子今天心情好，你們現在滾蛋我放你們一馬！要不然別怪我不客氣！」

那幾個人聽到這話之後，根本就不在意，只當做齊浩是在裝、逼了，於是相互對視了一眼，就朝著齊浩衝了過去，齊浩揮手就先給了前面一個人一拳，抬腿就是一腳踹了出去，那個人一下子被踹出去了幾米遠。

之前的時候，齊浩一個人和幾十個人打過，現在這幾個人他當然不會放在眼裡了，一頓暴打之後，齊浩看了一眼這幾個人，然看向了那個趴在自己車前面的中年男子，笑著問道：「還要錢嗎？」

「不要了……不要……」那個男子看到這一幕之後，嚇得連忙擺手說道，原來他們經常幹碰瓷這種事情，沒想到今天居然會失敗。

齊浩聽到這話之後，搖了搖頭說道：「不要錢怎麼行呢，我撞到你了啊。」

「沒沒沒……是我想碰瓷額……」那個男子連忙說道。

「哦，你這麼想要錢，那我現在開車撞死你，然後賠錢給你，你看行不行？」齊浩說著，就要回到車上了。

那個中年男子一下子變了臉色，一把抓住了齊浩的衣服，連聲求饒：「大哥，我錯了，我以後再也不敢了，我現在就把我身上的錢全部給你，你饒了我吧。」那個男子說著，將自己口袋裡的鈔票都遞給了齊浩。

齊浩見狀，也沒有客氣，直接就把那些錢都給拿了過來，就在這個時候，呂正也帶著人趕了過來。

剛剛聽到自己女人打電話說有人碰瓷敲詐，呂正就趕緊帶著人過來了，本來是想直接把這幾個人給廢掉的，但是被齊浩給攔住了，說道：「算了，直接報警吧，這幾個人肯定是慣犯了。」

隨後，呂正就讓自己的手下報警了，而齊浩這個時候也沒心情逛街了，就開車和呂正一起回去了，下午的時候，呂夢琪非要請齊浩吃飯，齊浩也答應了呂夢琪，吃完飯他就開車回到了村子。

到了齊水村的時候天還沒黑，齊浩開著那輛車回家的時候，全村的人都出來圍觀了。

原來齊浩買皮卡的時候，不少人都十分好奇，現在看到齊浩買了一輛上百萬的豪車，眾人更是驚訝了，紛紛摸著這輛車打量著。

齊浩的家裡也一直有人過來看車，一直到了晚上了，還有人來找勇叔聊天說話，等到眾人都離開了之後，勇叔才看著齊浩笑著說道：「你個臭小子！沒想到現在越來越有出息了！」

齊浩聽到這話之後，一陣無語，問道：「勇叔，你這話是誇我呢，還是損我呢。」

「當然是誇你了！你算是給咱們家長臉了！好啊！」勇叔十分高興的對著齊浩說道。

……

轉眼間，冬天就到了，齊浩的養雞場因為裝了保暖裝置，所以也不擔心那些野山雞會凍死。

而村子裡也計劃好了，等春天一到，就開始修路，宋有德也把修路的錢都打到了村委會的賬戶上面，齊浩現在也對明年充滿了信心。

這個週末，齊蕊也放假了，齊浩就開著車去了學校接齊蕊，而韓柔柔也想著來齊水村玩，所以齊浩乾脆就帶著韓柔柔一起來到了齊水村。

韓柔柔在齊水村很高興的玩了一天，第二天的時候，齊浩就一起把韓柔柔和齊蕊送到了學校。

第二天的時候，齊浩開著皮卡去了鎮上，幫著村支書文心買了一車冬天取暖用的煤，回到了齊水村，然後又去了雲曉玲的家裡，幫著文心搭好了爐子。

「小浩，真是太謝謝你了。」文心遞給了齊浩一條毛巾，十分感激的說道。

齊浩接過來了那條毛巾之後，笑著說道：「沒事，不用客氣，幫幫忙也是應該做的。」說著，齊浩就對著文心問道：「文心，你會不會生爐子啊？」

文心愣了一下之後，搖了搖頭說道：「不會，我剛剛還在想應該怎麼生爐子呢。」

齊浩聽到這話之後，有些無語的看了文心一眼說道：「你不會就直接說啊。」說著，齊浩又過去幫著文心把爐子給生著，然後又告訴了文心一些要注意的事情，就直接回到了家裡。

晚上的時候，齊浩剛剛準備睡覺，文心就發過來了簡訊問齊浩睡著了沒，齊浩說沒有，然後文心就告訴了齊浩說家裡的爐子晚上滅掉了，齊浩看到之後差點要吐血了。

但是一想，這大冷天的，而且文心的身體又不好，所以齊浩也只能是穿好了衣服，去了文心的家裡了。

文心穿著一件大衣，幫著齊浩打開了房門，齊浩進了房間之後，就發現房間裡面很冷，文心的臉都凍得紅紅的，穿著衣服還一直哆嗦。

齊浩連忙讓文心去床上蓋好被子，然後自己一會兒就把爐子給點著了。

就在齊浩打算離開的時候，突然，文心叫住了齊浩說道：「要不你晚上別回去了，不然爐子又滅了我就真的沒辦法了。」

齊浩愣了愣說道：「那行吧，我晚上看著爐子。」

說完，齊浩就往爐子裡面加了點煤，讓爐火燒旺了之後，才坐在了床邊，雖然文心對齊浩有點好感，但是看到齊浩突然過來，也有些害怕，問道：「小浩，你幹什麼？」

齊浩笑著說道：「你放心，我不會佔你便宜，我就是怕你冷，你要是生病了就不好了。」說著，齊浩就抱住了文心，雖然文心穿的很厚，但是齊浩的動作還是讓她內心一陣緊張。

第二天早上，等齊浩醒過來之後，才發現了文心躺在自己的懷裡睡得很熟，因為想讓文心多睡一會兒，所以齊浩這個時候也不敢動，生怕打擾了文心。

沒多久，文心醒過來之後，發現自己躺在了齊浩的懷裡，頓時臉色紅紅的對著齊浩笑了笑。

昨天晚上下了大雪，齊浩就幫著文心打掃了一下院子，然後又教了一遍文心生爐子的要領，這才回家了。

而這個時候，凱悅酒店也都會派人來收野山雞和野山雞蛋，齊浩想的一點都沒錯，凱悅酒店的野山雞在冬天是很搶手很火爆的。

這讓高啟對齊浩是越來越客氣了，好幾次給齊浩打電話，說是請齊浩去甘溪市玩，但是齊浩沒有去，倒是好幾次去了縣城去看了舒懷玲。

李忠的腿傷好了之後也回家了，慢慢的齊水村出去打工的那些人也都回家了，今年過年比較早，所以那些同學間的聚會也慢慢的多了起來。

這天，文心找到樂趣好，說是有個同學聚會想讓齊浩送自己去甘溪市，然後完了之後再帶著自己回來，說是村裡還有事情要自己處理。

齊浩也很爽快的就答應了下來，第二天一早的時候，齊浩就開著自己的賓士接到了文心，到了甘溪市的時候，已經是上午十點多的樣子，因為文心的同學聚會是在下午的時候，所以文心想先去買件衣服，兩個人就直接去了一個商場裡面。

逛街的時候，文心看著齊浩說道：「小浩，你能不能和我一起去聚會，聚會有規定，要是不帶著自己的物件的話，就要從哪些單身的人當中選一個湊一對，我不想這樣……所以你……」

齊浩聽到以後，直接就無語了，笑著問道：「看來你原來的時候都計劃好了對不對？你怎麼知道我會答應呢？」

文心笑了笑，看著齊浩問道：「你總不會看著我被那些同學欺負吧。」

「臥槽！你這……」齊浩聽到以後，也沒話說了，點了點頭答應了下來說道：「行，我陪你去。」

文心一聽這話之後，頓時高興的跳了起來，買完了衣服之後，齊浩也挑了一件衣服，兩個人離開了商場之後，又逛了一會兒，到了下午的時候，兩個人才去了酒店。

當文心說酒店就是凱悅酒店的的時候，齊浩也更無語了，沒想到居然會這麼巧，因為這個地方他實在是也太熟悉了，於是過了十幾分鍾就來到了凱悅酒店。

把車給停好了之後，在大門口也有人來迎接文心了，文心和自己的同學打了個招呼之後，才和齊浩一起進了包廂裡面。
第77章 老子讓你進監獄

包廂裡已經坐滿了十幾個人了，幾個人就湊在了一起，開始說起來了這幾年的情況。

眾人看到文心進來了以後，紛紛開始起鬨了，齊浩這才知道了，原來在學校的時候，文心的人緣也挺好的。

齊浩這個時候則是被人給無視了，自己在一旁坐著，現在聚會也沒有正式開始，所以齊浩就去了大廳裡面，找到了孫可兒先聊聊一會兒，但是孫可兒也實在是太忙了，所以他也不好意思一直耽誤孫可兒。

過了一會兒之後，齊浩又去找到了高啟，高啟泡了一壺好茶之後，就和齊浩聊了起來，就在這個時候，文心的電話也打了過來。

回到了座位上之後，這一次聚會的組織者也先發表了一番講話，隨後眾人就先幹了一杯，然後邊吃邊聊了起來，還有人不停的起身找別人敬酒。

這一次參加聚會的人大概有二十多個，還有十幾個家屬，齊浩就是這十幾個當中的一個。

就在這個時候，頭髮油光滑亮，打理的十分帥氣，西裝革履的吳磊就來到了文心的面前，笑眯眯的看著文心說道：「好久不見，文心你是越來越漂亮了。」

剛剛吃飯的時候，文心也和齊浩說了一下這個吳磊，天天不務正業，他老爸是做生意的，挺有錢的，至於他舅舅，則是警局的一個領導，就連這一次的聚會，都是吳磊自己一個人出錢的。

當然了，齊浩剛剛也看到了，很多人對吳磊都是客客氣氣的，十分恭敬。

文心也是出於禮貌，站起身來，舉起來酒杯，笑著說道：「謝謝，你現在也很帥，應該有很多女孩子追你吧。」

吳磊打量了一下文心的胸部之後，笑著說道：「我這麼帥，你當初也沒要我啊，要不然現在考慮考慮？」

眾人也都知道，吳磊上學的時候追過文心，所以這個時候聽到吳磊這麼一說，都紛紛看向了兩個人。

文心咧嘴笑了笑說道：「你別開玩笑了，這是我男朋友，我給你介紹一下，齊浩。」

齊浩笑著站起身來說道：「你好，我叫齊浩。」

吳磊的臉色一下子變得陰沉了下來，看向齊浩的眼神都帶著一絲輕視和不屑，然後才說道：「齊浩，不知道你現在是做什麼工作的啊？」

齊浩笑笑說道：「我現在在家種地。」

「什麼？種地的？！」吳磊的聲音一下子變大了，恨不得讓全世界都聽到一樣，其他人聽到以後，也紛紛議論了起來。

「文心，你沒搞錯吧！居然找了個種地的當男朋友？」說著，吳磊伸手拉扯著齊浩的衣服說道：「你看這衣服都是新的啊，是不是為了參加聚會租來的？」

眾人見狀這個時候都偷笑了出來，一個城市女孩子找了個農民當男朋友，這說出去都讓人想笑。

文心的臉色這時候一下子就變了，冷冷的對著吳磊說道：「吳磊！夠了！」

其實聚會之前，吳磊就想著趁著這次聚會，把文心給搞到手，但是沒想到文心居然找來了一個種地的當男朋友，這讓吳磊當然很不甘心了。

隨後，吳磊冷笑著說道：「文心啊，這個農民該不會是僱來參加同學聚會的吧？」

這個時候也有人附和著點頭說道：「是啊，我也覺得是這樣的，文心在學校的時候，眼光可是一點都不差，肯定不會找一個窮小子當男朋友的。」

不過齊浩沒有說話，而是冷冷的看著對方，伸手一把抱住了文心的腰，直接對著文心就吻了過去。

文心心中嚇了一跳，不過也明白了齊浩的想法了，而且她本來就挺喜歡齊浩的，所以也配合著齊浩沒有反抗，兩個人直接吻了起來。

這下子周圍的那些人一下子都愣住了，不知道應該說什麼了，吳磊這個時候更是氣的牙癢癢，恨不得現在就把齊浩給整死。

吻完了之後，齊浩扭頭看著吳磊笑著說道：「要不然再給你表演一下？」

要是換做別人，齊浩早就動手了，但是現在畢竟是文心的聚會，齊浩也不想把事情給鬧大，已經是很努力的在忍耐了。

「你！好！算你狠！」吳磊一下子也沒話說了，冷冷的瞪著齊浩，隨後十分氣憤的回到了座位上了。

吃完飯之後，時間還早，有人就提議說大家去KTV玩，本來文心是不想去的，但是被眾人拉著要去，最後沒辦法也只能是跟著過去了，齊浩也只能是跟著文心，畢竟他要保護文心啊。

酒店距離KTV有段距離，所以有的開車來的人就帶著同學過去了。

這個時候，吳磊來到了文心的身邊，笑著對她說道：「文心，你坐我的車吧，正好我們兩個可以聊聊。」

「不用了，我男朋友開車了，我坐他的車就行了。」文心也沒有給吳磊這個機會。

不過吳磊也沒有生氣，笑著說道：「他一個種地的能開什麼車，坐著肯定難受。」齊浩瞪了一眼吳磊這個傢夥，也沒有說什麼。

這個時候，眾人也都來到了酒店門口，齊浩準備去開車了。

「文心，你男朋友的車呢？」齊浩的車被分到了三個女孩子。

文心笑了笑說道：「那邊呢。」

這個時候，吳磊也開著自己五十多萬的寶馬過來了，看到齊浩之後，冷笑著說道：「你們看，我沒說錯吧，那個種地的就開了個破面包！文心，你還是坐我的車吧。」

但是剛剛說完，吳磊的臉色一下子就變得難看了起來，只見齊浩繞過去了那輛麵包車，然後直接坐到了一旁的賓士裡面，開了過來。

這個時候，吳磊的臉色也一下子變得陰沉了起來，也不再說什麼了，開著車就離開了，剛剛他還在和眾人假謙虛說自己的車還是沒這輛賓士好。

那幾個女孩子也笑著上了齊浩的車，齊浩踩了一腳油門之後，直接將吳磊的車子給超了過去。

到了KTV之後，齊浩就坐在了沙發上看著眾人唱歌，沒一會兒，齊浩就出去上廁所，但是在走廊裡的時候，齊浩聽到了角落裡面的吳磊正在和另外三個人商量著什麼，這三個人剛剛的時候也是一直在討好吳磊。

本來齊浩是對他們說的話沒什麼想去的，剛剛想去廁所的時候，就聽到了吳磊說到了文心，雖然齊浩的聽力很好，但是因為太吵了還是沒聽清楚，但是他知道，這個吳磊肯定沒安什麼好心。

上完廁所回到了包廂裡面，文心坐在一旁和齊浩聊著天，這個時候，吳磊也拿著酒瓶走了過來，對齊浩的態度一下子就變了，倒了兩杯酒遞給了齊浩，給齊浩道歉。

雖然說文心很反感吳磊，但是看到對方道歉了，文心也很高興，於是就一口氣把杯子裡的酒給喝完了。

而齊浩也喝了，只不過喝的時候，他也看到了吳磊臉上陰險的笑容。

齊浩猜的沒錯，吳磊其實是在酒裡面下了藥，文心喝了之後，沒多久就暈過去了，吳磊這個時候也找了個藉口說文心還有齊浩喝醉了，就讓人送他們去了對面的酒店休息。

齊浩裝作迷迷糊糊的樣子，在酒店裡面把扶著自己進房間的一個人給打暈了，然後就來到了文心的門口，門口的哪兩個人看到齊浩之後，臉色一下子就變了。

「你！你不是喝醉了嗎？！」

齊浩搖了搖頭，笑著說道：「對不起，我酒量好，所以迷藥對我也沒什麼用。」

剛剛喝酒的時候，齊浩就用了真氣把體內的藥都給逼出來了，所以現在齊浩根本就沒什麼事情。

兩個人聽到這話之後，對視了一眼，然後就朝著齊浩衝了過去。

「媽、的！你們這幫人還真的不要臉啊！」齊浩大罵了一句，閃身躲過去了兩個人的進攻，然後飛出一腳，將其中一個人踹飛了出去。

就在這個時候，齊浩揮手又是一巴掌打在了另外一個人的臉上，然後抬腳踹暈了對方，這才伸手敲響了房門。

這個時候，裡面也傳出來了吳磊的罵聲：「媽、的！老子剛開始你就過來煩老子！」

齊浩皺了皺眉頭之後，又伸手敲了敲房門，吳磊罵罵咧咧的就過來開門了。

但是等吳磊看到齊浩站在門口，而另外兩個人趴在地上一動不動的時候，還沒來得及說什麼，齊浩揮手就是一巴掌打在了吳磊的臉上。

「媽、的！你敢打我！」吳磊伸手捂著自己的臉，一邊罵著一邊就想還手，但是齊浩根本就沒有給他機會，一腳就踹在了對方的胸口，吳磊整個人直接被踹的飛了出去，齊浩走了過去，一腳重重的踩在了對方的臉上。

「你還有什麼說的？」

齊浩早就知道了這是吳磊的陰謀了，之所以之前不說出來，是因為他不想打擾了大家，還有就是因為齊浩想看看這個吳磊到底想幹什麼，現在好了，沒人看著，他就能好好的教訓吳磊了。

「齊浩！算你厲害！你信不信老子現在就報警讓你進監獄！」吳磊繼續嘴硬著說道。

齊浩聽到以後點了點頭說道：「行，那我等著你！」齊浩也想看看，這個吳磊到底有什麼後臺，做錯事了居然還這麼囂張。
第78章 發展農業

等吳磊給他舅舅打過去了電話之後，齊浩笑著說道：「那行，趁著警察還沒來，我先好好收拾收拾你！」說著，齊浩直接就去一拳打了過去，一頓胖揍之後，吳磊被打的都看不出來人樣了。

隨後，齊浩又給秦宛薇打過去了一個電話，然後就來到了床邊。

這個時候，文心的上衣已經被人給脫掉了，內、衣還沒來得及脫掉，看到文心睡得很香，齊浩十分無奈的搖了搖頭，幫文心整理好了衣服。

過了十幾分鍾之後，吳磊的舅舅梁濤也帶著人來到了這裡，當看到了自己的外甥居然被人打成了這個樣子，梁濤頓時就是一陣憤怒。

「舅舅，就是他！」吳磊這個時候滿臉鮮血，趴在地上，伸手指著齊浩說道。

梁濤那眼神簡直能把人給戳個洞了，冷冷的盯著齊浩說道：「媽、的！你找死！給我帶走！」

正好就在這個時候，秦宛薇也帶著人過來了，大聲說道：「我看誰敢動！」

「秦……秦局長……您怎麼過來了？」梁濤十分驚訝的看著秦宛薇問道，隨後惡人先告狀，伸手指著齊浩說道：「秦局長，您看，就是這小子把我外甥打成了重傷！」

秦宛薇冷笑了一聲說道：「你這外甥乾的事情也不是人能幹的出來的！居然給女孩子下藥！」說著，秦宛薇就來到了齊浩的身邊，關心的問道：「怎麼樣？沒事吧？」

齊浩笑著說道：「麻煩秦局長了，她沒事，休息休息就好了。」

秦宛薇瞪了齊浩一眼說道：「你看你和我還客氣什麼，你也是，都來了也不去家裡坐坐，老爺子這幾天一直都念叨著你呢。」

本來梁濤還想解釋什麼呢，但是看到秦宛薇居然和齊浩這麼熟悉，一下子就變了臉色，一句話都不敢再說了。

隨後，梁濤連忙過去給秦宛薇道了歉，然後就想帶著吳磊離開。

俗話說得好，官大一級壓死人，更何況秦宛薇比自己大了可不止一級，而且她哥哥也是市政府的領導，自己根本得罪不起。

吳磊看到自己的舅舅居然要走，立刻就很不服氣的說道：「舅舅！你趕緊把那個小子給抓起來啊！」

「媽、的閉嘴！」梁濤聽到之後，甩手就給了吳磊一耳光，然後扭頭陪著笑臉對著秦宛薇說好話，隨後帶著吳磊就離開了。

齊浩看到以後也沒有說什麼，因為他已經把吳磊給暴打了一頓了，也算是出氣了，秦宛薇又和齊浩說了一會兒，就帶著人離開了，這個時候，齊浩才回到了房間裡面。

……

等到第二天一早，文心醒過來之後，發現齊浩居然在自己的身邊睡著了，文心看到自己的衣服還是好好的，這才放下了心。

但是她也有些失望，自己昨天晚上都喝醉了，齊浩居然還是什麼都沒有做，難道說自己一點都沒有吸引力嗎？

而齊浩醒過來之後，看到文心沒什麼事情，帶著文心吃了早飯之後，就開車回到了齊水村。

……

轉眼間，就過年了，除夕夜的時候，很多人都給齊浩打電話發簡訊拜年，不少人都是甘溪市酒店的那些經理主廚什麼的，還有趙文強，劉站長他們這些人。

拜完年之後，齊浩就去了張大壯的家坐了坐，喝了幾杯酒，然後就去了雲曉玲的家裡，和雲曉玲一起包餃子了。

過年期間，也有不少親戚來到了齊浩的家裡百年，讓齊浩十分感慨的是，平時那些很少來往的親戚這個時候都來自己家裡拜年了，甚至原來過年過節都不怎麼來自己家的親戚也來了。

那些親戚拜年的時候拿過來的禮品也都比原來好了不少，上了一個檔次。

這也讓齊浩覺得十分的可悲，他到時候不在乎禮物的貴賤，就是覺得原來窮的時候，真的是被很多人看不起，甚至連自己家的親戚都是一樣的。

但是現在生活好了，有錢了以後，那些人都會笑眯眯的對待自己，經歷過這種反差的人會更明顯的體會到這一點。

過完年之後，齊浩也專心開始打理養雞場的事情了，文心也是過完年之後，就回到了齊水村上班了，那些打工的年輕人有的也回到了城市裡。

還有幾個回家的年輕人，看到齊浩居然這麼短的時間內就買了豪車，也都想留在村子裡發展，不出去打工了。

齊浩知道了這件事之後，也覺得挺開心的，起碼村子裡有了年輕人的話，就多了一份希望，所以齊浩也是經常會幫著這些想創業的年輕人。

年後這段時間，齊浩的野山雞和野山雞蛋的銷量也少了，畢竟剛剛過完年，很多人都吃膩了大魚大肉的，都想吃點清淡多了，齊浩也正好趁著這段時間，打算擴大一下野山雞的數量。

同時齊浩也生出來了幾個關於自己以後發展的想法，那就是再種植蔬菜，因為今年過年的時候齊浩可是看到了，市場上的蔬菜價格很高，而且自己用靈氣養殖野山雞已經取得了成功，那要是用靈氣來種植蔬菜的話，效果肯定會更好的。

再說了，現在齊浩也有穩定的供貨渠道了，只要種植出來的蔬菜品質夠好，那絕對不用擔心價格的問題的。

還有一個就是養魚，既然靈氣可以養殖野山雞，那養魚肯定也可以了，而且養魚的話，相對來說需要的空間會小很多，一年四季都可以出產，這可是比養野山雞能帶來更多的利益的。

想到了之後齊浩就直接開始行動了，找到了村長張大壯之後，齊浩就給張大壯說出來了自己的想法，說想再承包一些土地來種蔬菜，尤其是在大棚裡面種植一些反季蔬菜。

張大壯聽到這話之後，就點了點頭說道：「行，叔肯定支援你！只要你想做的事情，叔都會支援你的！」

說著，張大壯苦笑了一聲，說道：「唉，其實叔也幫不了你什麼，咱們村子就是太窮了，沒什麼錢，要不然的話，真得好好扶持一下你小子，願意在農村創業。」

齊浩笑著擺了擺手說道：「沒事，叔，這沒什麼，反正我是自己創業的，你只要能讓我承包土地就行。」

「好，那你先看看哪裡的地合適，看上了，我到時候把那些人找過來都開個會籤合同，應該沒什麼問題的。」張大壯笑著答應了下來。

齊浩聽到以後，點頭笑了笑，這個時候，文心回來了，齊浩見狀，就給文心倒了一杯水。

然後兩個人就商量起來了修建學校的事情，接下來的幾天時間裡，齊浩一直都在忙著搞承包土地的事情，他看上了和自己的草藥地挨著的那塊地，這樣子就能兼顧草藥和蔬菜了。

土地這方面沒什麼問題，一共三十畝土地，張大壯也找了個時間把相關的人都叫過來開了會，沒多久就和齊浩簽好了合同。

與此同時，齊浩家裡的新房也在修建當中，這也是最讓齊浩期待的一件事情了。

養雞場現在的發展也走上了正軌，基本上不用自己操什麼心了，所以齊浩也有了功夫來忙其他的事情了。

這段時間天氣很好，所以齊浩家的房子建的也很快，新房建成的時候，齊浩也擺出來了宴席，請村裡的人吃飯。

緊接著，齊浩就開始著手施工了，找了人在靠著河邊的一塊地裡挖出來了一個魚塘出來，剩下的那些承包的土地，就都修建的溫室大棚，打算播種蔬菜了。

這一次齊浩也是上心了，專門去了隔壁村子選了一批魚苗放進了魚塘裡面養。

而且齊浩還專門在這魚塘裡面佈下了一個聚靈陣，這樣子裡面的魚就都能被靈氣給滋養到了，而且齊浩現在也搞起來了生態農業了，在魚塘裡面還種下了蓮藕，這樣子長出來蓮花了也好看，到時候還能收穫蓮藕出來，簡直是一舉兩得啊。

沒多久，魚塘裡的第一批魚就已經長大了，齊浩撈出來了十幾條魚之後，將這些魚給裝進了大桶裡，趁著高啟派人來拉野山雞的時候，一起給送了過去。

「齊老弟，你現在又開始養魚了？」

「嘿嘿，這是剛撈出來了十幾條魚，我先給你送過來，你看看這魚受不受歡迎，要是吃的人多的話，那以後我就繼續給你供應魚。」

齊浩笑著對高啟解釋著說道。

高啟聽到這話之後，也沒多想就答應了下來，因為要是這魚沒人吃的話，自己不要就行了，有人吃的話，那更好，酒店的生意肯定也會更火爆，不管怎麼說自己都不會吃虧的。

第二天一大早，齊浩早早的就起床了，離開了家門之後，就直接去了菜地裡面，讓齊浩十分意外的是，菜地裡面剛剛種下去的蔬菜這個時候都已經長成了。

齊浩先是從魚塘裡面撈出來了十幾條魚，然後又摘了一些西紅柿和黃瓜，隨後就開著車去了凱悅酒店，想問問高啟自己昨天送過去的那些魚怎麼樣。

到了凱悅酒店之後，齊浩才發現了，高啟原來一直都在等著自己，雖然齊浩也想到了，這些魚應該是很受歡迎的，高啟當然也知道，齊浩送過來的東西肯定不是一般的東西。

但是這十幾條魚的火爆程度還是讓他大吃一驚，十幾條魚，按照每斤三百塊的價格來賣，都有人搶著要，一上午的功夫，不少人就把那些魚給搶光了。

甚至最後就剩下一條魚的時候，幾個經常來酒店吃飯的大客戶都差點要動手搶這條魚了。

而且從昨天晚上到現在開始，就有十幾個有錢的大佬給他打電話，說要來酒店吃魚，就是要齊浩送過來的那些魚，還說價錢好商量，只要能吃到，多貴都沒有問題。
第79章 慷慨出手

高啟心裡也十分震驚啊，鬼知道這些魚齊浩是怎麼養大的，肉質鮮嫩，簡直就不是普通人能養出來的，吃過以後再去吃其他的魚，也覺得沒有什麼滋味了。

等齊浩來了之後，高啟就一把將那些魚給搶了過來，然後按照每條五百塊的價格給齊浩結算了，這下子可是把齊浩高興的不行，沒想到用聚靈陣養出來的魚會這麼受歡迎。

「對了，高哥，這些蔬菜也是我自己種出來的，你嚐嚐看怎麼樣。」說完，齊浩又將自己從地裡摘的西紅柿和黃瓜拿了出來，遞給了高啟。

齊浩也只是把賣魚當做是一個賺錢的路子，他以後要著重發展的還是蔬菜，畢竟農村土地多，種蔬菜的話也簡單很多，大規模的養魚的話，條件有些不成熟，畢竟還要受到地形的限製。

那些吸收了靈氣長大了黃瓜和西紅柿口感也沒的說，簡直可以當做是水果來賣了，口感甘甜，正好現在齊浩有了高啟這麼一個關係，所以當然要好好利用了。

看到齊浩拿出來了西紅柿和黃瓜之後，高啟也是十分期待，見識過了野山雞蛋，還有養的魚以後，他看到這些西紅柿和黃瓜就知道，這也肯定不是一般的蔬菜。

接過來之後，咬了一口，高啟整個人就直接愣住了，隨後就變成了一臉驚訝的表情，整個人都精神了不少。

「齊老弟啊，這……這真的是西紅柿嗎？不是那種什麼轉基因或者是嫁接的品種嗎？」把西紅柿吃了個乾乾淨淨之後，高啟一臉驚訝的看著齊浩，問道。

看著高啟那一副還沒吃夠的樣子，齊浩忍不住笑了笑，他第一次吃自己用靈氣種出來的西紅柿的時候，也是一樣的感覺。

「這樣吧，齊兄弟，只要是你地裡種出來的這些蔬菜，我都要了，只要口感和你今天送過來的一樣！我每斤給你一百塊的價格，全部收購了！」高啟想了想之後，十分乾脆的就對著齊浩說道。

每斤一百塊啊，難道高啟是傻子嗎？不是，他肯定不是，而且高啟也是一個很聰明的人，齊浩拿出來的這些蔬菜都是極品，要是能好好的加工製作的話，做出來的菜也肯定可以賣出來很高的價格，那到時候賺錢的還是自己啊。

再說了，高啟在酒店可是主廚，平時也能見到不少大人物，只要和高啟搞好關係了，那以後自己遇到什麼事情了，也能找高啟幫忙啊。

這些蔬菜能賣出來這麼高的價格，齊浩也是很滿意，離開了酒店之後，齊浩又去了甘溪市的農產品賣場，找人批發了一批魚苗，然後又來到了種子站賣了一批蔬菜種子，既然打算要擴大蔬菜的種植面積了，那當然要繼續加大生產規模，多種蔬菜了。

在魚塘裡面，也提前準備了一下，在魚塘中又佈下了一個聚靈陣，雖說齊浩現在的修為已經比原來好了很多了，但是一個聚靈陣佈置好之後，還是讓他十分疲憊。

「不行啊，要是一直這麼佈置聚靈陣老子怕是要累死了。」齊浩看著眼前這麼大的一片蔬菜地，還有一旁的一大塊的草藥地，十分無語的說道，他得想個辦法來解決這個問題。

就在這個時候，齊浩的手機響了起來，接通之後，原來是勇叔打過來的，說是家裡來了客人了，要齊浩趕緊回家。

齊浩聽到之後，也只能是從地裡朝著家裡趕回去了，路上的時候一邊走一邊琢磨著會是誰來自己家裡了，秦宛薇？韓柔柔？還有周雪音？

到了家門口之後，齊浩才看到了原來是呂正來自己家了，而且還帶著周雪音一起。

「兄弟啊，你家蓋新房子怎麼不給哥哥說呢！好讓哥哥我給你包個大紅包啊！」呂正這個時候有些生氣的說道，隨後就吩咐自己的司機說道：「趕緊，把那些禮品都給我拿到屋子裡面去。」

「臥槽，你帶什麼東西過來了，幹嘛這麼麻煩。」齊浩看了一眼之後，對著呂正問道。

呂正笑了笑也沒有多說什麼了。

而勇叔和村子裡的鄰居也都沒有想到，齊浩居然還認識這種大老闆，中午在家裡吃完了飯之後，齊浩就帶著呂正他們幾個人出去逛了逛，看了看自己那一大片看不到頭的菜地和草藥地。

走著的時候，呂正看了看齊浩，似乎是想開口說什麼，但是又沒有說出來，齊浩看到之後，笑了，對著呂正說道：「呂哥，你這次來怕是還有什麼事情吧？」

「嘿嘿，我就知道瞞不過兄弟你！是這樣的，我有個朋友，得了重病，你看你能不能幫忙看看？」呂正笑著問道。

齊浩聽到這話之後，笑了笑說道：「好啊！沒問題，你說什麼時候吧。」畢竟呂正送了自己一輛車，而且還把自己當真朋友來對待，所以他發話了，齊浩也得給人家這個面子啊。

呂正也沒想到齊浩會直接答應下來，一時間變得更加高興了，說道：「明天早上吧，要不然今天你就和我們一起去甘溪市怎麼樣？」

齊浩想了想，反正自己也沒有什麼要緊的事情，於是就點了點頭說道：「好，沒問題。」

緊接著，齊浩又帶著呂正他們一行人去了村委會，這個時候，張大壯正在和文心說著什麼，看起來好像十分糾結的樣子。

給張大壯和文心他們相互介紹了一下之後，齊浩才笑著看著張大壯問道：「大壯叔，怎麼了，看著你們好像不高興啊？」

張大壯看了看呂正他們，說道：「沒事沒事。」

「有事你就直接說啊，他們都不是外人。」齊浩疑惑的問道。

文心看到齊浩這麼堅持，開口說道：「小浩，是這樣的，剛剛我們算了一下，修建學校的資金還差了一點，但是我和大壯叔商量過了，你這段時間還承包了那麼多地，家裡又蓋了新房，這錢不能再讓你拿了。」

「哎呀，我還以為什麼事情呢。」齊浩頓時鬱悶了，說道：「要是不夠的話你們直接說啊，不用管我怎麼樣，我承包土地那肯定是有錢啊，一會兒我和廠裡的財務說一下，讓他們再給村委會打點錢。」

說著，齊浩就要打電話了，但是就在這個時候，一旁的呂正笑著問道：「後期還需要多少錢？」

張大壯愣了一下，看了一眼眾人說道：「二十多萬吧。」

呂正聽了以後，笑著看著齊浩說道：「兄弟，沒想到你有錢了也不忘了自己村裡的人，我還是沒看錯人啊，這樣吧，這錢我來拿，你就當是給我個做好事的機會吧。」

「這個……這也不是不給你機會啊，關鍵是你今天來了已經破費了，不能再讓你拿錢了。」齊浩搖了搖頭想要拒絕。

但是呂正一聽，瞪著眼睛裝出來了生氣的樣子說道：「兄弟你這麼說就是把我當外人了，要不是你的話，我著腿現在還沒好呢，再說了，憑什麼你能做好事我就不能？」

說著，呂正就看向了張大壯說道：「這樣，你給我一個賬號，我明天就給你轉賬。」

「這……」張大壯一時間也愣住了，沒想到呂正居然會這麼痛快，看著齊浩不知道怎麼辦，齊浩見狀，點了點，大不了自己明天免費幫助呂正的朋友看病，就當是還他一個人情了吧。

隨後，張大壯就將村委會的賬戶告訴了呂正，呂正也十分痛快，當場就給公司的財務部打了電話，讓他們給村委會打五十萬。

結束通話了手機之後，呂正笑著看著眾人說道：「我捐五十萬，建學校剩下的錢就來修個橋吧，我看你們村子過河的那個橋也不行了，太危險。」

這個時候，張大壯和文心也很感激呂正，但是他們最想感激的還是齊浩了，要不是齊浩的話，就光憑著齊水村的情況，再過個幾十年，都不一定有能力修路修橋建小學。

回到了家裡之後，齊浩簡單的收拾了一下，然後就開著車和呂正一起去了甘溪市。

因為周雪音回來的時候沒開車，所以走的時候，就坐了齊浩的車。

「沒想到你居然給村子做了這麼多好事。」周雪音坐在副駕駛位置上，看著齊浩笑著說道。

齊浩聽到以後，笑了笑說道：「這是生我養我的地方，我肯定想讓家裡變得更好啊。」說著，齊浩看了周雪音一眼笑著說道：「誒，對了，怎麼從來沒聽你說起過你家人呢，我去你家裡都沒見過你的家人。」

看到周雪音沒說話，齊浩看了一眼周雪音之後說道：「要是你不想說那我就不問了。」

周雪音搖了搖頭，眼神一下子變得落寞了，說道：「沒什麼不好說的，就是原來的那些事情讓我想起來都覺得恐怖。」

齊浩愣了一下，伸手握住了周雪音的手安慰著她說道：「沒事，你不想說的話咱們就不說了。」

沒多久，幾個人就來到了甘溪市，齊浩也直接把車停在了呂正的家裡。

晚上的時候，呂正做東，請齊浩吃飯，因為周雪音明天有工作要忙，所以就先走了，齊浩則是和呂正一起聊天玩到了十二點，才回到了房間裡面休息了。
第80章 我不會收的

第二天早上醒過來之後，吃完了早飯，齊浩就和呂正一起趕去了一家珠寶行，但是在路上的時候，因為呂正的車行出了點事情，他也急著要回去處理，所以就只能讓齊浩一個人回去了。

這讓齊浩鬱悶不已，來到了珠寶行之後，齊浩還沒進門，就被門口的保安給攔了下來，原因當然是因為齊浩穿的太簡單太普通了，看起來就像是一個農民的樣子。

「你誰啊！這不是你能來的地方，趕緊走！」保安十分不耐煩的盯著齊浩說道。

齊浩一看這情況頓時無語了，難不成自己看起來就這麼不招人待見嗎？什麼都沒說呢，就直接被人給攔下來了。

「兄弟，是你們老闆請我過來的，麻煩你給你們老闆說一聲。」齊浩也沒有著急，很客氣的和對方說道。

「我們老闆請你過來？搞笑！少在這裡搗亂！要不然別怪我不客氣了！」兩個保安眼神不善的看著齊浩說道。

就在齊浩想著自己應該怎麼辦的時候，突然，幾個人簇擁著一個三十歲左右的少婦過來了，這個少婦看起來氣質十分高貴，一頭長髮十分性、感，只不過臉上的表情卻是冷冰冰的，讓人看到以後就覺得有些不自在。

這個人就是珠寶店的老闆鄭麗梅，來到門口看到保安在和齊浩爭吵，鄭麗梅就皺起眉頭走過來詢問。

「怎麼回事！吵什麼吵！沒看到裡面還有客戶在嗎？」鄭麗梅打量了一下齊浩之後，有些輕視的說道。

「老闆，這個人非要進去，還說是您把他給請過來的。」一個保安連忙帶著討好的笑容對著鄭麗梅解釋道。

「哦？」鄭麗梅挑了挑眉毛，看著齊浩打量了一番以後，露出了不屑的笑容。

「搞笑！我請你過來？你也不看看你是誰，敢說出來這樣的話，我可沒有你這樣的客戶。」

鄭麗梅說完這話之後，揮手就想讓保安把他們給趕走，但是就在這個時候，鄭麗梅的手機突然響了起來，接通了之後，只見鄭麗梅對著手機說了幾句，就看向了齊浩，臉色也一下變了。

「聽老呂說你的醫術還挺不錯的？你真有那麼厲害嗎？」鄭麗梅結束通話了手機之後，一臉懷疑的看著齊浩問道。

從齊浩進來之後，這個鄭麗梅對齊浩的態度就一直是十分輕視和看不起的，現在知道了齊浩的身份之後，居然還是這樣子，這讓齊浩頓時就生氣了。

只見這個時候，齊浩沒好氣的冷笑了一聲，對著鄭麗梅說道：「你也不用問那麼多了，這樣吧，要是你想讓我幫你治的話，看在呂哥的面子上，我就幫你治一下，你要是不想的話，那我現在就走。」

這個時候，一旁鄭麗梅的助手走了過來，湊在了鄭麗梅的耳邊說道：「何醫生來了。」

這個何醫生是甘溪市第一人民醫院的婦科醫生，醫術精湛，在全國都挺有名氣的，今天也是鄭麗梅專門請了她過來給自己看病的。

聽到這個訊息之後，鄭麗梅這才對著齊浩十分不屑的說道：「哼，看你年齡不大，脾氣倒是不小，行了，你可以走了。」

「操！」齊浩聽到這話之後，看了對方一眼，轉身就準備離開了，要不是看在呂正的面子上，剛剛他就直接離開了，就在齊浩準備走的時候，正好碰到了下了車朝著這邊走過來的何醫生。

聽到了幾個人的對話之後，何醫生上前攔住了齊浩，一臉驚訝的問道：「你就是齊浩？」

齊浩看了對方一眼，站住了腳步，因為他根本不認識眼前的這個人，沒想到對方居然認識自己，於是就有些疑惑的問道：」請問你是？「

「我……我……算了，你不認識我，但是我知道你啊，聽說就是你治好了那個呂先生的腿傷，我們醫院都知道呂先生的傷，沒想到骨科專家都斷言治不好的傷，你居然可以治好。」說著，何曉敏一臉崇拜的看著齊浩。

齊浩點了點頭，說了一聲你好，然後寒暄了幾句之後，就離開了。

鄭麗梅看到這一幕之後，有些納悶，因為這個何曉敏可是她好不容易，花了不少錢才請過來的，沒想到居然會對齊浩這麼客氣，於是鄭麗梅笑著對何曉敏問道：「何醫生，剛剛那個人很厲害嗎？」

何曉敏看了齊浩的背影一眼之後，點了點頭說道：「那當然了，很厲害的。」

聽到這話之後，鄭麗梅忍不住愣了一下，十分驚訝，沒想到她以為的一個小孩子，居然會這麼厲害，就連何曉敏都親口承認了，但是現在居然被自己給氣走了。

……

這個時候，齊浩離開了珠寶店之後，就隨便找了一個咖啡館坐了下來休息，沒多久，呂正的電話就打了過來。

過了沒多久，呂正就過來了，身後還跟著鄭麗梅。

「她來幹什麼了？」齊浩看了鄭麗梅一眼，對著呂正問道。

呂正笑了笑，有些抱歉的說道：「齊兄弟，真是不好意思啊，剛剛在路上的時候，鄭總也和我說了剛剛的事情了，她知道自己錯了，專門過來給你道歉來了。」

這個時候，鄭麗梅也走了過來，笑著對齊浩說道：「齊先生，真是對不起，之前是我有眼無珠，我現在向你道歉，對不起。」

齊浩冷笑了一聲之後對著鄭麗梅說道：「沒事，你沒什麼對不起我的，你是老闆，當然想怎麼樣都可以啊。」

鄭麗梅的臉色頓時變了，苦笑著對齊浩說道：「齊先生，真的對不起，我為我之前的行為道歉，你看你能不能幫我看病？」

「你讓我走我就走，讓我幫你治我就幫你治？」齊浩瞪著鄭麗梅擺了擺手說道：「不治！」

「那……請問齊先生，怎麼樣才能請您幫我治病呢？五十萬可以嗎？」鄭麗梅這個時候十分不甘心的問道，不過這一切都是她自己作的，剛剛要是她能對齊浩稍微尊重那麼一點點，現在也至於會造成這樣的結果。

齊浩冷笑了一聲，說道：「行啊，兩百萬！保證把你的病給治好。」反正齊浩現在也知道了對方有錢，那乾脆就多要點算了。

鄭麗梅聽到這話之後，帶著求助的眼神看了一眼身邊的呂正，發現呂正也是十分無奈的樣子，這才咬著牙說道：「好！那就這麼決定了！」

「那走吧。」齊浩站了起來，三個人就一起走了出去，來到了珠寶店之後，呂正在外面等著，齊浩診斷了一番之後，說道：「你這……宮頸癌，都已經是晚期階段了，怎麼不早點檢查呢？」

鄭麗梅聽到這話之後，十分震驚，沒想到齊浩居然能不用儀器就可以檢查出來自己的病，一下子變得十分震驚，這才十分不好意思的說道：「其實我最害怕的就是去醫院，所以耽誤了很長時間，後來實在難受的受不了了才去了醫院檢查了。」

齊浩看了鄭麗梅一眼，擺了擺手說道：「算了，不用說那麼多了，你躺好吧，我幫你治療。」

鄭麗梅聽到以後，十分感激的看了齊浩一眼，然後十分聽話的躺了下來，齊浩又讓鄭麗梅把褲子給脫了下來，鄭麗梅這個時候頓時有些猶豫了。

但是一想到自己去醫院檢查的時候，那些醫生也會讓自己這麼做，再說了，眼前的這個齊浩還這麼厲害，所以鄭麗梅狠下心將自己的褲子給脫了下來，就只是留下來了一個內、褲。

「內、褲也脫了，我現在就是醫生，你別多想其他的。」齊浩叮囑著對方說道。

鄭麗梅看著齊浩，臉色變得通紅，隨後深吸了一口氣，將自己的內、衣給脫掉了，這個時候，她整個人就直接暴露在了齊浩的面前。

隨後，齊浩也定了定神，拿出來了銀針，刺入了鄭麗梅身上的穴位了，隨後就伸手將體內的真氣輸入了鄭麗梅的體內。

慢慢的，鄭麗梅也感覺到了自己體內的變化了，只覺得下、體像是火燒一樣的疼痛感傳來，而且這疼痛感也慢慢的變得劇烈了起來，過了沒多久，疼痛感消失了，隨後感到的就是一陣十分清爽的感覺。

幾分鐘之後，齊浩收回了自己的手，下了銀針，伸手抹了一把自己臉上的汗水，說道：「行了，沒什麼問題了，一會兒我再給你開個藥方，你到時候按時服用就好了。」

鄭麗梅這個時候也感覺自己的身體狀態好了很多，整個人都比原來更有精神了，這才十分尷尬的穿好了衣服，笑著對齊浩說道：「多謝齊先生！」

這個時候，呂正也走進了房間裡面，看到了之前有些憔悴的鄭麗梅已經好了，十分高興，而鄭麗梅這個時候直接就來到了辦公室裡面，簽好了一張支票遞給了齊浩。

「齊先生，這是兩百萬的報酬，請你收下。」

既然齊浩能把自己的病給治好了，那就算是花了兩百萬，也是超值了。

但是這個時候齊浩看了一眼那張支票，搖了搖頭說道：「這錢你收起來吧，我不會收的。」

鄭麗梅愣了一下，問道：「齊先生，我們之前不是說好了兩百萬嗎？」

「那是我故意說的，其實我是想看看你是不是誠心的，我之前告訴你了，我是看在呂哥的面子上來幫你治病的，所以這錢我不會收的。」
第81章 讀心符

按說齊浩消耗了那麼多的真氣，收下這些錢也是理所當然的事情，但是呂正之前都幫了自己那麼多了，齊浩也不是一個不知道報答的人。

呂正聽到這話之後，心中頓時就是一陣感動，伸手拍著齊浩的肩膀說道：「好啊！兄弟，哥哥聽你這麼說算是知道沒白認識你！以後不管有什麼事情！只要我能幫你的，肯定幫你搞定！」

齊浩笑了笑說道：「你這說的好像我以後會遇到多大的麻煩一樣的。」說著，齊浩擺了擺手說道：「我餓了，你請我吃飯吧。」

看到齊浩不收錢，鄭麗梅的臉上也是一陣發燙，然後才收回來了那張支票，笑著對齊浩說道：「齊先生，這樣吧，這兩百萬就當做是存在我這裡了，以後只要你有需要，隨時可以找我來拿！」

緊接著，三個人出去吃完了飯之後，齊浩就告別了呂正，回到了齊水村，因為他還要繼續忙活自己菜地還有魚塘的事情。

但是齊浩開著車還在路上的時候，就接到了勇叔打過來的電話。

「喂，勇叔，怎麼了？」齊浩十分疑惑的對著勇叔問道，一般來說勇叔要是沒什麼急事的話，是不會給自己打電話的。

「浩子啊！你趕緊給我回家，趕緊的，家裡來客人了！」勇叔笑嗬嗬的催促著齊浩說道，但是齊浩聽到這話之後，頓時就疑惑了起來，家裡來客人了？來了什麼客人，能讓勇叔這麼開心呢？

雖然想不明白，但是齊浩還是加大了油門，朝著齊水村趕了過去，二十分鐘之後，齊浩就開車來到了家門口了。

但是進了家門之後，齊浩在家裡並沒有發現家裡有什麼客人，就在齊浩不知道怎麼回事，正在疑惑的時候，突然，勇叔笑眯眯的走了過來，拉住了齊浩說道：「浩子啊，來，你趕緊收拾收拾，跟我去見個人。」

「見人？誰啊？」齊浩這時候更是一頭霧水了，不明白勇叔到底要自己幹什麼。

「相親去啊！你張大娘可是在鄰村物色了好幾個姑娘，今天約出來了一個姑娘去了鎮子上，你趕緊去和人家見個面。」

聽到這話之後，齊浩頓時就是一陣無語，沒想到勇叔居然騙自己回來相親，關鍵是齊浩現在根本就沒有這個想法啊，可當齊浩找藉口想推脫的時候，勇叔直接就生氣了，還說齊浩要是不去的話，以後就別回家了。

無奈之下，齊浩也只能是聽了勇叔的話，換上了一身衣服，這個時候，勇叔也把和對方約好的地址交給了齊浩，這個地方是縣城的一個咖啡館。

拿了地址之後，齊浩就上了車朝著縣城開了過去，其實他也沒想著要真的和對方相親，大概走個過場就差不多了。

在離咖啡館還有一段距離的時候，齊浩就靠邊把自己的賓士車停在了路邊，然後走路朝著咖啡館走路過去，齊浩覺得只有這個樣子，才能看出來對方到底是不是拜金的人，對於拜金女，齊浩是沒有一點好感的。

等齊浩去了咖啡館，見了那個姑娘之後，那個姑娘打量了齊浩幾眼之後，也沒有表現出來什麼興趣，齊浩也知道，對方肯定是覺得自己沒錢，穿著很普通看不上自己，不過齊浩根本就沒有介意，因為他也沒有要和對方處物件的意思。

坐了沒多久，那個女孩子就說要走了，齊浩見狀，也非常識趣的起身送了對方出去，看著那個女孩子上了一輛計程車離開以後，齊浩也鬆了一口氣。

但回到了家裡之後，勇叔一聽齊浩說沒什麼感覺，應該沒戲了之後，就埋怨齊浩說齊浩不會表現，好好的一個姑娘就這麼錯過了，聽到這話，齊浩也是一陣無語，連忙找藉口說自己還有事，然後就去了地裡忙活了。

……

晚上，齊浩早早的就回到了自己的房間裡面打算好好修煉修煉了，在休息的時候，他又在自己的腦海中開始翻閱起來了那本《天心種靈》畢竟這本書裡面的知識太多了，齊浩現在也是越來越覺得自己應該好好學了。

看著看著，齊浩就發現了在符篆之術當中自己可以學一個新的符咒，名字叫做讀心符。

在好奇之下，齊浩還是在自己的腦海中看了那個符咒，這一看不要緊，齊浩頓時變得興奮了起來，因為這個讀心符可以讓自己知道對方的內心想法，這個功能就相當於電影裡面的那種讀心術了。

隨後，齊浩也沒有耽誤，直接就在自己的房間裡面，找出來了畫符需要的東西，開始試驗了起來。

用真氣畫好了一張之後，齊浩就想著試驗一下，就在這個時候，齊浩的手機突然響了一聲，原來是有人給自己發過來了訊息。

拿起來了手機看了一眼之後。

「在嗎？」

但是看著這條訊息的時候，齊浩的心裡卻突然出現了一些其他的訊息，就是今天和自己相親的那個女孩子，王嬌。

「哼，齊浩這個人，蕾蕾都和我爸媽說了，他這樣的男人，活該一輩子單身，這些我看到他就知道了，穿的都是地攤貨，不過這個人到是有意思，正好睡不著，乾脆逗他玩玩算了。」

這讓齊浩頓時有些驚訝，不明白為什麼自己的心裡突然就出現了這些訊息，看了看自己手中拿著剛剛畫好的那張符咒之後，齊浩一下子反應了過來，難不成，就是這個讀心符開始生效了？

肯定是這樣的！這些話很明顯應該就是某個人心裡想的話，但是自己居然能夠看到，那當然是讀心符的效果了，明白過來之後，齊浩心裡那叫一個興奮啊，隨後又仔細看了一下這個讀心符的介紹。

這個讀心符的功能可以說是很強大了，直接面對別人也可以知道對方內心的想法，就算是沒有見到對方，但是隻要是有交流的媒介的話，一樣可以知道對方當時的心裡想法的。

就比如說對方給自己寫了一封信，那齊浩讀信的時候，就可以知道對方寫信時候的內心想法，同理，現在這個女孩子在給自己發微信，那齊浩就能透過微信這個媒介感知到對方此時的內心想法了。

看到這些之後，齊浩更加激動了，迫不及待的想嘗試一下。

於是，齊浩就退出了和自己相親的這個女孩子的聊天介面，又隨便找了一個好友，點開了對方之後，隨便發了個表情，然後心裡就出現了一個訊息了，同樣也是內心想法。

「氣死老孃了！這兩個傢夥真沒用！看上去那麼強壯，沒想到開了房沒三分鐘就不行了！這男人還不如死了算了，以後都別想再約我出來了！」

看到這個訊息之後，齊浩自己都忍不住笑了出來，這女人還真的會玩啊，沒想到現在縣城這樣的地方風氣都變得這麼開放了。

齊浩又看了看這個女人的頭像，一下子就看出來了，這就是很久之前和自己相親的那個女孩子啊，這個女孩子叫劉婷婷，當時齊浩還沒有擁有異能，那個時候家裡也很窮，所以當時這個女孩子自然也是沒看上齊浩了。

不過也是萬幸啊，幸虧這個女孩子當初沒看上自己，要不然的話，自己真的和這個女孩子結婚了，那肯定要頭頂青青草原了。

這個時候，齊浩拿著手機的雙手都在顫抖著，因為他沒想到，自己居然真的有了讀心術了，而且《天心種靈》上面還說了，這個讀心符的效力可以持續一天，所以以後只要齊浩有需要，那就可以瞭解對方的內心想法了。

又一條訊息發了過來，齊浩這才緩了過來，強忍著自己內心的激動，只見王嬌又給自己發過來了一個訊息。

「怎麼不說話呢？在嗎？」

對於這個王嬌，齊浩也沒什麼感覺，相親的時候對方對自己也沒什麼意思，然後後來就被和她一起的那個女閨蜜一起拉走了，所以齊浩也知道自己和她根本沒有什麼可能了，但是沒想到回來之後，她又主動找到了自己。

「不好意思，剛剛在忙。」齊浩連忙回覆了對方。

而緊接著，王嬌發過來了一個微笑的表情。

「對了，和你一起的那個閨蜜應該把我的情況都告訴你爸媽了吧，你現在找我難道不怕被你爸媽知道了吵你嗎？」齊浩發出去訊息的時候，忍不住偷偷的笑了出來。

當時和王嬌相親的時候，就有一個叫慕若蕾的女孩子陪著王嬌一起，看樣子應該也是王嬌的閨蜜，那個慕若蕾長得很漂亮，而且整個人身上都散發出來了一股十分強勢高冷的氣質，當和齊浩聊了以後，得知了齊浩家裡的情況，就和王嬌說了幾句悄悄話，然後王嬌就找了個藉口走了。

這個時候，王嬌穿著睡衣躺在床上，看著手機，那還算美麗的臉龐上面，露出了一絲陰謀得逞的笑容。

看著齊浩發過來的訊息，王嬌忍不住撇了撇嘴露出了一絲不屑的神情，因為她也就是覺得齊浩這個人挺有意思的，根本就沒想過要真的和齊浩處物件，所以也沒什麼擔心的。
第82章 高啟的請求

就像是自己的好閨蜜蕾蕾告訴自己的，這個齊浩就是個坑，跳進去的話，這輩子都爬不出來了，所以自己可要小心一點。

「他們平時也不玩微信，不知道我和你聊天的。」王嬌回覆著齊浩說道。

齊浩這個時候，一邊看著王嬌心裡的真實想法，一邊和王嬌聊著天，不得不說這種感覺還真的很不錯。

看到王嬌心裡的想法之後，齊浩的心裡頓時有些生氣了，既然你都覺得老子是個坑，根本沒想過要和我處物件，還找我聊什麼？

「哦，知道了。」可能是知道了王嬌心裡的想法了，齊浩這個時候也沒什麼興趣，隨便應付了一句說道。

「誒，對了，你們村子附近是不是有個水庫啊，我和蕾蕾打算明天去那裡玩玩，不知道你願不願意招待我們啊？」沒一會兒，王嬌又發過來了一個訊息。

臥槽，臉皮真厚，好意思說出來這種話。

但是對方都說了，自己總不能不給面子啊，所以齊浩十分無奈的苦笑了一聲，然後就答應了下來。

「行，歡迎你們。」

這個時候，齊浩又看到了王嬌心裡的想法了。

水庫那個地方那麼偏僻，正好讓他來當我們的臨時保鏢，這也算是廢物利用，嘻嘻。

看到這個之後，齊浩的心裡就是一陣難受，尤其是廢物兩個字，讓齊浩有些生氣了。

「不早了，我先睡覺了，你也早點休息。」發完了訊息之後，王嬌直接就退出來了聊天，但是她也沒有睡覺，而是繼續和自己微信上的另外一個男的聊了起來。

這個時候，齊浩自己一個人在房間裡面則是思索了起來，沒想到現在這麼變態的能力自己都掌握了，那以後任何人在自己的面前幾乎都沒有什麼秘密了啊。

或者……自己還能透過這個功能知道別人的銀行卡保險櫃密碼什麼的……

想到這些之後，齊浩連忙將自己的想法趕出了腦海，自己可是村子裡的三好青年，怎麼能做這種齷齪的事情呢！不行，絕對不行！

晚上，外面一片寂靜，齊浩坐在了床上，看著桌子上那盆茁壯生長的蘭花，心中不由得開始思索了起來。

事實證明，自己腦海當中的這本古書絕對是個無價之寶，尤其是聚靈陣，還有那些種植養殖用的符咒，都十分有效。

而且齊浩這些天也仔細琢磨了，自己養殖出來的野山雞蛋，野山雞，種植出來的蔬菜之所以會變得那麼好吃，而且長得還很快，也是因為這靈氣的原因，這些靈氣在加快了動植物生長速度的同時，還能細微的改變這些蔬菜和家禽的內部細胞，所以口感才會變得這麼好。

但是自己現在的修為太低，很多厲害的陣法符咒都還不能掌握啊，而且這傳統的種植養殖並不能帶來太多的收益，畢竟產量有限啊。

雖說現在齊浩也可以繼續承包土地擴大規模，但是他不想這麼做，因為一旦被人知道了《天心種靈》這本古書的存在的話，那絕對會給自己招來殺身之禍的。

要不然的話，齊浩還真的想承包個上千畝土地，把周圍村子的土地也全部承包下來。

但是這是不可能的，所以現在齊浩就只能選擇種植一些價格高的動植物來養活了，盯著桌子上的那盆蘭花，齊浩的心裡又有了想法了。

這些蘭花的價格齊浩可是聽秦國濤說過了，養好了一盆上百萬的價格都有人搶著買，這賺錢速度比起來種植蔬菜什麼的，那簡直是一個吸金機器啊。

而且當時的時候，齊浩的心裡就有了種植蘭花的想法了，但是當時齊浩正在忙活著養雞場的事情，再說他也沒有那麼多本錢，所以暫時就放下了。

現在養雞場的發展已經步入正軌，而且自己的草藥地也有了規模，基本不需要自己操心了，那這件事就應該拿出來繼續考慮了。

最後齊浩重重的拍了一下桌子，做出來了決定，從今天開始，咱們不但要當農夫種菜養雞，還要開展副業，養殖蘭花！明天就要去準備這件事了！

第二天一大早的時候，凱悅酒店來拉貨的車就開了過來，而且就連高啟也一起跟著過來了。

「齊老弟啊，你看你送過來的那些魚能不能再加幾條啊，一天十幾條酒店那邊是真的不夠用啊。」剛剛下了車見到了齊浩，高啟就抱怨著對齊浩說道。

其實這也不能怪高啟，其實還是因為齊浩的魚塘產出來的魚太好吃了，只要吃過一次，那就忘不了那個味道了，還想著再吃一次，但是現在齊浩的魚塘剛剛開始生產，一天也只能是生產十幾條，總不能一下子撈出來，不管以後的日子了吧。

最開始的時候，很多人都只知道凱悅酒店的特色菜是野山雞，但是後來那些老客戶知道了就想著點這個魚來嚐嚐，這一嘗就一發不可收拾了，然後知道的人也就越來越多，幾乎甘溪市的上層圈子都知道了凱悅酒店的野山雞還有魚做的特別好吃。

要是就是有錢人的話，那也沒什麼，關鍵是來凱悅酒店吃飯的人不單單是有錢人啊，還有不少政府的大佬，都是有權勢的大人物，不少人來了專門就要點野山雞和魚。

所以高啟這個主廚也不敢得罪對方啊，畢竟數量有限，野山雞還好，畢竟齊浩的養殖場現在有了規模，所以供應得上，但是這魚一週就十幾條，根本就不夠吃啊。

人家大老遠跑過來了，你總不能說沒有吧，一次兩次還行，每次來都說沒有了，那你讓人家那些人面子上也過不去啊，就在昨天的時候，一晚上酒店就接待了三十多個人過來，但是魚沒有了，這就尷尬了。

所以今天來了，高啟就只能是找齊浩了。

聽到了高啟的話，再一看高啟那表情，齊浩的心裡就忍不住笑了出來，沒想到自己養出來的野山雞和魚居然會這麼有吸引力。

「齊老弟！這樣吧，我也不多要了，以後就按一天二十條魚就行了，而且我每條再給你加一百塊。」高啟生怕齊浩會拒絕自己，專門還給齊浩加了價格。

一天二十條條魚的話，其實說起來也不多，之前齊浩在魚塘裡面放了有一千條魚苗，就三十每天二十條，也能夠酒店用一個月的時間了，而且這一個月的時間，那些魚有了靈氣的滋養，應該能長到四五斤的樣子了。

「行，二十條，不能再多了，要是再多的話，月底就沒有了，估計高老哥你也不想看到這種情況發生吧？」齊浩笑著點了點頭說道。

「價格的話，就按每條四百塊吧。」

齊浩這些魚一條也就是四五斤的樣子，要是按照一條五百塊，比原來每條高了一百塊，那這樣的胡啊，一個月能多賺將近幾萬塊，這對齊浩來說也不是一個小數，雖然齊浩很心動，但是還是忍住了。

「行了，我也知道你現在比較緊張，每條就五百塊，咱們就說好了，反正這些錢也不是我來拿的，對那些有錢人來說，一百塊兩百塊都不算是錢了，只要好吃就行了。」高啟擺擺手，笑著對齊浩說道。

聽到了高啟的話之後，齊浩也覺得這話說的有道理，這些有錢人的想法，自己這種窮人，當然是不會明白的，錢對他們來說就是一個符號。

等高啟離開之後，齊浩就去了魚塘，打算給那些魚喂些輸入了真氣的食料，也可以讓那些魚快點長大。

就當齊浩在魚塘邊上忙活著的時候，突然，幾輛車開了過來，直接衝進了地裡，開到了魚塘邊上才停了下來，差點就要裝上齊浩了。

臥槽！有錢開豪車就了不起了！亂開啊！看著這輛停在邊上的路虎，齊浩心裡一下子就冒出來了一股火氣。

幾輛車停下來之後，幾個穿著黑色西裝，帶著黑色墨鏡的男子從車裡走了下來。

看到這情況，齊浩也清楚，對方就是衝著自己過來的，所以一時間齊浩也暗暗的攥緊了拳頭做好了準備。

「小子！趕緊過來，我們少爺要見你！」一個帶著墨鏡的壯漢走上前來對著齊浩說道，聲音中滿是威脅的意味。

行了，看來自己一直擔心的事情還是發生了，果然還是有人注意到了自己了，齊浩也很聰明，知道自己的野山雞那麼火爆之後，他就知道肯定會有人注意到自己的。

畢竟凱悅酒店的特色菜在甘溪市可是掀起來了一番波瀾，肯定會有人打聽這些特色菜的供應來源的，而且自己之前送菜的時候，都是大大方方的直接送的，真的要是有人想查的話，那也是很簡單的事情。

不過齊浩開始修煉之後，身體素質也慢慢的被體內的真氣滋潤著，所以現在這幾個壯漢，他還真的不擔心，要是真的動手的話，齊浩也有能力解決掉這幾個人。

這個時候，路虎車裡下來了一個頭髮油光滑亮的年輕男子，雖然帶著墨鏡，但是齊浩還是能感覺到對方臉上十分囂張的表情。

「你叫齊浩？凱悅酒店的野山雞和魚都是你送的？」那個年輕男子十分囂張的對著齊浩問道，語氣中都帶著一絲不可一世的意味。

什麼東西，真的把自己當成了個人物不成了，看著這個牛、逼的不行的年輕男子，齊浩就生出來了一種想要把他拖下來暴打一頓的衝動了。

「沒錯，凱悅酒店的野山雞和仙味魚都是我送的，怎麼了？」齊浩看著這個不知道從什麼地方冒出來的紈絝，淡淡的說道。
第83章 瑞華酒店的少爺

那個年輕男子伸手敲打著車門，用一種命令的口吻說道：「你以後給我終止和凱悅酒店的合作，然後和我們瑞華酒店合作，那邊給你什麼價格，我們一樣給你什麼價格。」

瑞華酒店？齊浩聽到這話之後，就笑了，當初他可是在凱悅酒店之前找到了瑞華酒店推銷自己的產品的，但是被瑞華酒店的保安給轟出來了，沒想到現在他們居然又過來要自己和他們合作，搞笑，雖然齊浩就是個小農民，但是那也不是任你吆五喝六的。

「可能你不知道，當初我帶著野山雞去甘溪市推銷的時候，先去的就是你家的瑞華酒店，被你們的經理和保安給趕走了，現在你們又要和我合作，有點晚了吧？」齊浩冷冷的說道。

聽到齊浩的話之後，車裡的那個年輕男子皺起來了眉頭，齊浩說的這件事他還真的不知道，但是就算是他知道了也沒什麼用啊，可能也會和當時的那個經理和保安一樣，把齊浩給趕走吧。

「這件事我不知道，要是你答應和我們瑞華酒店合作的話，我可以把那個趕走你的經理和保安都給開除！」那個年輕男子想了想，慢慢的對著齊浩說道。

媽、的，明明是你們找我合作的，還這麼牛、逼的樣子，還給和高啟一樣的價格，就這就想讓我終止和他們的合作？搞笑！一點都沒有增加我的利益，我憑什麼！

「晚了，我不會和你們瑞華酒店合作的。」齊浩直接就乾脆的拒絕了對方。

那個年輕男子沒想到，這個農民居然會拒絕自己，而且還這麼幹脆直接，這讓他的心裡一下子就冒出來了一股火氣。

「小子，你知不知道和我們作對的下場？你要是不和我們合作，信不信以後我讓你的東西都送不進甘溪市！」

誒呦臥槽，真當老子是被嚇大的啊，瑞華酒店怎麼樣，了不起啊？聽到這個年輕男子的話之後，齊浩十分不屑的想著，要是原來的時候，他可能真的不敢得罪這些有錢有勢的人，但是現在，他當然不會害怕對方了。

「哦？是嗎？那我倒想試試。」

「好！敬酒不吃吃罰酒，你自己選的，那就別怪我了！給我上！廢了這傢夥的手，我看他以後還怎麼送東西！」那個年輕人的眼中閃過了一絲狠色，大吼著說道。

話音剛落，那幾個穿著西裝的壯漢，就衝上來把齊浩給包圍住了。

嗬嗬，沒達到目的就想動手了？行，今天就當是活動活動身子了，看看我現在的實力到底怎麼樣！看著衝過來的幾個壯漢，齊浩一點都沒有害怕，甚至露出了一絲不屑的笑容。

隨後，齊浩攥緊了拳頭，朝著帶頭的那個壯漢揮了過去，兩個人的拳頭撞在了一起，而齊浩體內的真氣也在這個瞬間爆發了出來，隨後，眾人就看到了那個壯漢居然直接向著後面飛了出去，另外三個人見狀都愣住了，但是齊浩可沒有因此停下來，衝到三個人當中，拳打腳踢，抓住就打。

雖然時候齊浩現在的修為一般，但是修煉的效果已經體現出來了，他現在的身體素質和爆發力，比起來一般人都要強了好幾倍，一拳打出去，一般人根本就承受不住。

這幾個保鏢是真的點背，被齊浩的拳頭一頓暴打之後，發出了陣陣慘叫聲，倒在地上說什麼都不起來了，其實也不是他們不想起來，關鍵是他們已經被齊浩淩厲的進攻給打蒙過去了。

看到地上這幾個保鏢都倒下了，齊浩忍不住露出了一絲興奮的笑容。

至於那個坐在了車裡的瑞華酒店的少爺，這個時候一臉的震驚，甚至都不敢相信自己看到的這一幕，因為他怎麼都沒想到，這個看起來身形有些單薄的鄉巴佬，居然被自己帶過來的四個十分強壯的保鏢給打敗了。

這……這不可能啊！難不成是我在做夢嗎？

而齊浩慢慢的朝著路虎車走了過來，手撐著車窗，慢慢的湊近了這個少爺，臉上的笑容一下子變成了兇狠的表情，冷冷的警告道：「別惹我，把我惹急了，你受不起！」

「你要是不想捱打，馬上把車給我開走！」

可能是這個紈絝真的是被齊浩的身手嚇到了，乖乖的按照齊浩的話，連忙將自己的路虎車開到了一旁，給齊浩讓開了一條路。

這傢夥就是典型的欺軟怕硬啊，齊浩看到這一幕之後，心中對這個紈絝子弟滿是鄙視，瞪了那個傢夥一眼之後，直接就朝著自己家走了過去。

而路虎車上，那個年輕男子看著齊浩慢慢遠去的背影，一把將自己臉上的墨鏡摘了下來，用力的摔了下去。

「好！很好！你已經成功讓我生氣了，等著！看我怎麼收拾你！」這陰狠的聲音中帶著憤怒，但是齊浩已經遠去了，聽不到他說的話了。

回家忙活了一陣子之後，齊浩就開著車去了甘溪市的花卉市場了，在附近取了幾萬塊錢之後，齊浩買了十幾株蘭花苗，然後就小心翼翼的帶著這些蘭花幼苗回到了家裡。

到了地裡之後，齊浩還專門給這些蘭花幼苗搭建了一個小棚子，看著這些還十分嬌、嫩的蘭花，一想到這些蘭花長成之後，就能變成紅紅的票子，齊浩的心裡就是一陣興奮。

趕緊澆水施肥，這些蘭花可是自己以後幸福生活的關鍵啊，說不定這一個就能讓哥賺到老婆本了。

澆水澆水！

一想到給蘭花澆水，齊浩突然想到了一個問題，既然自己養魚的時候，在飼料中摻進去了真氣，可以讓那些魚的肉質變得更加鮮美，那現在養花，能不能在水裡輸入真氣來澆花呢？

想到這裡，齊浩直接就開始行動了起來，打來了一桶水，慢慢的往水桶裡面輸入了真氣，緊接著，齊浩就發現這桶水有些不一樣了，輸入了真氣的水中，隱隱的帶著一絲真氣的波動。

隨後，齊浩就慢慢的用這桶水給那些蘭花小心的澆了水，這還不算完，齊浩又佈下了一個聚靈陣，將那十幾盆蘭花都放在了聚靈陣裡面，這樣子蘭花吸收了靈氣，也能長得更好。

關鍵是聚靈陣有個缺點，就是隻能持續一定的時間，時間一長的話，聚靈陣的效果會慢慢消失，想想也是，要是聚靈陣一直存在的話，那這周圍的靈氣都會被吸引過來，時間一長勢必會造成靈氣的不平衡，這樣也有違天道。

不過這些蘭花現在剛剛開始生長，所以先佈置一個聚靈陣對這些蘭花也有好處，等這些蘭花長大了之後，那個時候就可以放心了，就算不用聚靈陣滋養，也沒有問題了。

把這些蘭花澆完了之後，桶裡還剩下了不少水，這些摻雜了真氣的水可不能浪費了啊，齊浩直接就找了個攤子，將這些水裝了進去準備帶回家，但是回到家之後，齊浩突然想起來了，自己家裡好像還有一罈藥酒呢，要是藥酒裡面加入了這些摻著真氣的水，是不是會有不一樣的效果？

最後，按捺不住好奇心的齊浩，往酒罈子裡面倒了一些真氣水，然後將酒罈又給蓋上放好了。

昨天晚上的時候，王嬌還說她要來玩，但是到現在都沒有來，很明顯，這女的肯定是放自己鴿子了。

閒的沒事做，齊浩中午的時候就拿出來了手機想看看，現在手機普及了，人們也都養成了沒事就玩手機的習慣了。

點開了微信之後，齊浩點開了王嬌的動態，隨後又回到了自己的房間裡面畫了一張讀心符用了，結果又看到了王嬌內心的想法了。

「我媽又給我找了個相親物件，也是齊水村的，不過聽說認不出，現在也是有房有車，明天正好去看看，對了，還要帶著蕾蕾一起，讓她好好幫我把把關。」

得了，看來自己在人家的心裡根本就沒有一點位置啊，沒幾天的時間居然又去相親了，看到王嬌內心的想法之後，齊浩的心裡很無語。

等中午過後，齊浩不放心那些幼苗，就又去了地裡看了一眼，這一看不要緊，本來只有幾釐米高的蘭花幼苗，這時候居然長高了三四釐米的樣子，那幼苗也變得十分水嫩，看著就讓人喜歡。

瞭解了自己的真氣還真的有促進植物生長的作用之後，齊浩的心裡又冒出來了想法了，要是按照這樣的情況的話，那以後只要自己往水裡加入一些真氣，再來澆水的話，那莊稼是不是都能長得這麼好呢？

想到這些之後，齊浩的心裡就是一陣激動，這個辦法可是比畫符和佈置聚靈陣要好用多了，節省自己的真氣，而且還可以大範圍的使用啊。

隨後，齊浩又琢磨了半天，反正現在自己的菜地都已經開始種菜了，那自己一個人也忙活不過來，齊浩就想著在村子裡找點人幫自己種植蔬菜。

考慮了一番之後，齊浩還是決定要去找雲曉玲，因為雲曉玲還是齊水村的婦聯主任，所以讓雲曉玲幫自己找人的話，那肯定會方便很多。

一想到雲曉玲，齊浩的腦海中就出現了一個美麗性、感的身影，尤其是雲曉玲那身材，簡直是沒的說啊。
第84章 同心咒

來到了雲曉玲的家裡之後，齊浩就看到了客廳裡面，有兩個男人這個時候正在喝酒呢。

「誒呦，這不是齊浩嗎，怎麼，來這裡幹什麼啊？」一個光頭看到了齊浩之後，嘲諷的對著齊浩說道。

齊浩看到這個傢夥時候，心裡也滿是說不出來的厭惡和反感，這個人不是別人，是雲曉玲的哥哥，雲曉輝，另外一個正在和他喝酒的人，則是雲曉玲原來的丈夫的弟弟，村頭的周佔軍。

這個雲曉輝，在隔壁村子也是有名的混、混，至於這個周佔軍，在村子裡也是遊手好閒不務正業，沒事了就來自己嫂子家裡蹭吃蹭喝，有錢了就去賭，去玩。

而且這個周佔軍原來的時候在村子裡也經常欺負齊浩一家人，原因就是因為齊浩的家裡最窮，所以齊浩對這個傢夥可以說是恨得牙癢癢。

「小輝哥，我嫂子在家裡嗎？」齊浩這個時候直接無視了周佔軍，對著雲曉輝問道。

「怎麼了，有事就說，沒事滾蛋！」雲曉輝點了根菸，看了齊浩一眼，冷冷的說了一句，然後就繼續和周佔軍喝酒了。

看到對方這個愛答不理的樣子之後，齊浩的心裡就冒出來了一股火氣，但是這個時候他也不能發火，雖說齊浩現在是發達了不少，但是現在村子裡還是有很多人看不起自己，覺得自己承包土地辦養雞場早晚要虧死的，自己也不能因為對方看不起自己就發脾氣啊。

「曉輝哥，是這樣的，我家裡的菜地都弄好了，現在我自己忙不過來，就想讓嫂子幫我在村子裡找幾個人。」齊浩深吸了一口氣之後，冷靜下來，對著雲曉輝說道。

「齊浩啊，我這當哥的得說說你了，你說你也二十多歲了，也該乾點正事了吧，出去找個好點的工作，別老是在村子裡亂折騰了，你看看咱們村子，哪個有錢的是種地的？」吳曉輝看著齊浩，嘲諷的說道。

其實也不僅僅是雲曉輝，就連村子裡的不少人都覺得齊浩的養雞場，菜地都是胡鬧的，長久不了。

「你佔軍哥在外面認識不少人，你求求他，說不定他能幫你找一份工作呢。」雲曉輝繼續對著齊浩說道。

聽到這話之後，齊浩的心裡頓時就是一陣冷笑，媽、的，看不起老子種地的，要是老子說出來現在的存款，能嚇死你個王八蛋，還讓我去求周佔軍這個王八蛋，你還真想得出來，誰不知道周家一直看不起我們齊家！

「不用了，我現在還不想去外面找工作。」齊浩冷冷的說道。

「曉輝哥，嫂子不在家？」

「她有事出去了，不知道什麼時候回來……喝啊，你趕緊的，這麼磨蹭，像個娘們兒一樣。」雲曉輝說了一句之後，直接把齊浩給晾到了一旁，然後催促著周佔軍說道。

媽、的，裝什麼裝！真以為你自己牛、逼了不是！看了一眼這個不把自己放在眼裡的雲曉輝，齊浩現在真的想衝上去給他一耳光。

「哥，誰找我呢？」這個時候，雲曉玲的聲音突然從裡面的房間傳了出來。

「喲，這不是浩子嗎？怎麼了？找嫂子有事嗎？」雲曉玲看到了齊浩之後，便開口對著齊浩問道。

「嫂子，我家裡的菜地現在忙不過來了，想讓你幫我在村子裡找幾個人幫忙。」

「曉玲，這事怎麼可不幹啊，他齊浩傢什麼情況你又不是不知道，別看他現在開了養雞場還種草藥，說不定什麼時候就賠錢了，別到時候連工錢都給不了你。」還沒等雲曉玲說什麼呢，雲曉輝就直接開口說道。

這讓齊浩的心裡那叫一個生氣啊，看來這個雲曉輝是認準了自己這輩子都不可能成功的，所以才敢這麼和自己說話，這麼囂張，一點都不留餘地，這下子齊浩算是徹底急了。

「嫂子，這是一萬塊錢，你先拿著用，用完了你說一聲我再給你送過來。」齊浩皺了皺眉頭，從口袋裡摸出來了一遝鈔票，直接遞給了雲曉玲。

雲曉玲看到這一幕之後，也不想讓雲曉輝再說齊浩什麼了，連忙就接過來了齊浩手裡的錢。

「哼，有錢了又怎麼樣，指不定你還欠著誰的錢沒還清呢，等著吧……」齊浩走的時候，雲曉輝看著齊浩離開的背影，冷哼了一聲，冷冷的說道。

聽到雲曉輝的話之後，已經走到了門口的齊浩停下來了腳步，暗暗的攥緊了自己的拳頭，隨後走出房門，但是出了雲曉玲的家門之後，齊浩並沒有直接離開，因為雲曉輝已經徹底惹怒了他，所以齊浩這個時候打算給雲曉輝和周佔軍兩個人一個教訓。

暗暗在自己腦海中的古書當中搜尋了一番之後，齊浩發現了一個很有意思的法術，這個法術叫同心咒，使用之後，就會讓兩個人相互生出愛慕之情，就算是對同性也是有作用的。

「好啊，你們兩個不是喜歡鬼混，喜歡一起喝酒嗎？行！我就成全你們兩個！」說著，齊浩就透過窗戶暗暗的將兩道真氣打在了周佔軍和雲曉輝的身上，默唸法訣。

緊接著，齊浩又在窗戶口盯了一會兒，看著雲曉玲給他們兩個人端菜，心裡就是一陣來氣，直接就回到了自己的家裡。

回到了魚塘邊上之後，齊浩突然發現了有點不對勁了，因為從雲曉玲家裡回來的路上，他就老是不由自主的想到雲曉玲，總是能看到雲曉玲的身影出現在了自己的眼前，還老是忍不住想起來了其他的事情。

但是齊浩也不知道，這個時候，在家裡的雲曉玲也和齊浩一樣，一直都控製不住的在想著齊浩。

不管怎麼控製，齊浩都沒辦法控製住自己的想法，所以乾脆就不管了，開始做起來了其他的事情。

現在齊浩的魚塘產出來的這些魚，雖然價格很高，但是畢竟規模不大，所以產量也不是太多，再說了，就算是用靈氣滋養，這些魚從投放到長大也要將近一個月的時間呢，要是能有一種辦法讓這些魚可以很快的長成就好了。

想著想著，齊浩不由得看向了遠處的河流，突然就冒出來了一個想法了。

對啊，齊水村附近就有一個水庫，那個大水庫裡面的魚可多了，而且都是大魚。

說不定自己可以從水庫裡面抓大魚，然後給這些魚餵食摻入了真氣的飼料，然後再用靈氣滋養這些魚一段時間啊。

齊水村附近的水庫可是一個大水庫，每年灌溉的時候，都是靠著這個水庫的供水來灌溉周邊幾個縣市的用水，甚至還供應著甘溪市的生活用水，裡面就算是上百斤的大魚也不是沒有的。

而承包了水庫的，就是齊水村附近的七星村的一個人，前幾年的時候，這個人包工程賺了不少錢，所以後來就花錢把水庫給承包了下來，在水庫邊上還修建了幾個魚塘。

想到這裡之後，齊浩直接就騎著車來到了附近的水庫邊上，找到了那個男子。

說清楚了自己的來意之後，那個男子也沒有多說什麼，直接帶著齊浩來到了魚塘邊上，拿著大網撈出來了幾條大魚，讓齊浩自己挑。

這些魚大小都有十幾二十斤的樣子了，其中最大的那條看著都有三十斤了，齊浩就直接選了最大的兩條魚，花了一千塊把這兩條魚給買了下來。

回到了自己家的魚塘之後，齊浩趕緊將這兩條魚放到了魚塘裡面，這兩條大魚可能是因為剛剛到了一個陌生的環境裡面，一直在水裡亂竄。

齊浩見狀，去了一旁的小房子裡面拿出來了摻入了真氣的飼料，丟進了魚塘裡面，那兩條大魚這個時候也不亂竄了，直接就衝了過來，開始搶那些飼料吃了。

等這些飼料都被魚塘裡的魚吃完了，齊浩這才離開了。

今天晚上，齊浩頭一次沒有睡著，心裡總是想著要去找雲曉玲，不過最後齊浩還是控製住了自己，自己老老實實的就躺在床上。

怎麼會突然這樣呢，好像是用了同心咒之後我就變成了這樣，難道說同心咒對我也產生影響了？

齊浩的腦海中出現了這個念頭之後，頓時嚇得坐了起來。

該不會是我也被這個同心咒給影響了吧，齊浩這個時候連忙在自己腦海中的古書當中，找到了同心咒，仔細的看了起來，看到最後的時候，齊浩才發現了最下面一行很小的字寫著，同心咒的法力太過霸道，第一次使用會本人也會產生影響，會對使用者本人和使用後第一眼看到的異性產生法力，時間是十天。

臥槽啊！整人吧！怎麼之前用的時候就沒有發現還寫了這行字呢！

齊浩這個時候簡直是無語了，沒想到後面還有這種規定，但是現在後悔也晚了，都已經產生了效力了，十天之內根本就沒辦法消除了。

齊浩用的這個同心咒的時間已經過去兩天了，兩個人剛開始的時候也就是在心裡對彼此有好感，但是隻要意誌力足夠堅定，也不會受到什麼影響，但是後面的幾天會發生什麼，那就真的要看老天的安排了。

就這樣，齊浩一邊胡亂想著，一邊進入了夢鄉。
第85章 你不該招惹我

第二天一大早，齊浩起床之後，就離開了小屋子，直接去了魚塘邊上，到了魚塘邊上之後，齊浩就看到了自己昨天剛剛放進去的兩條大魚，今天又長大了不少。

隨後，齊浩直接就下了水，將其中的一條魚給撈出來了，然後裝進了一個竹籃子裡面，稱了一下重量，臥槽，一晚上的時間就長大了五六斤，現在這一條魚有三十多斤了。

這重量增加了這麼多，肯定是聚靈陣還有那些加入了真氣的飼料的作用了，既然靈氣起作用了，那這條魚的肉質肯定也會好很多。

把這兩條魚裝好了之後，齊浩又從魚塘裡面撈出來了二十條四五斤的小魚，然後又挖出來了幾根自己種下去的蓮藕，裝好了之後，開著車就朝著甘溪市開了過去。

來到了凱悅酒店之後，齊浩直接就找到了高啟。

「喲，齊老弟啊，你這個袋子裡裝的什麼啊？」看到齊浩帶過來的一個大袋子，高啟的心裡十分疑惑的問道。

齊浩聽到這話之後，咧嘴一笑，直接將袋子的口給解開，將裡面裝著的兩條大魚都給從袋子裡倒了出來，那兩條魚出來了之後，立刻就在地板上蹦躂了起來，看到這一幕之後，高啟臉上的笑容變得十分燦爛。

「我說齊老弟，這兩條大魚該不會也是你養的吧？」看著地上不停的蹦躂著的兩條大魚，高啟開口問道。

「哦，這兩條魚都是我之前那的時候從水庫那裡抓過來的，養了有大半年的時間了，都是用我配製的飼料喂大的，肉質比這些小魚要好的。」齊浩笑眯眯的說道。

他可不敢告訴高啟真實情況，要是告訴高啟說自己的這兩條魚是從水庫裡面找來的，就養了一晚上的話，那高啟不知道會怎麼著呢。

但是高啟也不關心這魚是什麼地方找來的，他唯一在意的就是這兩條魚的口感到底怎麼樣，是不是和那些小魚的口感一樣好。

要是這兩條魚的肉質能和小魚一樣的話，那就值錢了，畢竟現在這個社會，誰都喜歡大的啊。

「齊老弟啊，要不然這樣吧，這兩條魚我就先賣著，明天再給你結算價錢。」高啟想了想之後，對著齊浩說道，因為這兩條大魚到底怎麼樣，高啟也不知道，所以也不好估價。

齊浩聽到高啟這麼說，心裡也十分高興，因為就算是高啟現在想給自己結賬，他也不想要啊，說不定這大魚要比這小魚值錢呢。

「對了，高哥，你嚐嚐這個蓮藕，這是我從魚塘裡挖出來的，你嚐嚐好吃不好吃。」齊浩又從自己的袋子裡找出來了幾根還帶著泥巴的蓮藕，遞給了高啟。

高啟接過來了一根之後，擦乾淨了上面的泥巴，當看到了這蓮藕的樣子之後，忍不住心中一動，這蓮藕單單是從外表看就是好蓮藕啊，那口感肯定沒錯了。

要知道高啟也是個老廚師了，做了幾十年的飯，要是沒有點能力的話，也不可能在一個五星級酒店當上主廚了，有些食材，高啟看一下就知道怎麼樣了。

「小王啊，這個藕你拿到廚房，讓大廚給我做兩個菜出來。」

那個助理拿走了一根藕之後，就跑進了廚房裡面，過了十幾分鍾之後，這個助理就端著兩個盤子回來了。

菜放下來之後，一股淡淡的香味就在房間裡面擴散了開來，看著盤子裡賣相極佳的藕，高啟也是更加堅定了自己心裡的想法了，齊浩拿過來的藕，絕對是比一般市場上賣的要好上幾倍。

拿起來了筷子，高啟嚐了一口，慢慢的閉上了眼睛，這個時候高啟口中滿是一股淡淡的清香，這種香味在嘴裡隨著他的咀嚼慢慢的擴散開來，讓高啟都忍不住陶醉在了其中。

這……這真的是蓮藕嗎？這麼能這麼好吃呢！高啟看著眼前的這兩盤菜，在自己的內心大聲呼喊著。

一旁的齊浩，一直都在看著高啟的表情，當看到高啟臉上十分著迷的表情之後，齊浩也忍不住笑了出來。

「這些藕，八十一斤，這上面的泥也一起算！你看行不行？」高啟看著齊浩，試探著開口問道。

這可是八十塊一斤啊，而且居然連泥都算上了，這個價格比起來市場上的藕，價格要高了十倍都不止，齊浩怎麼會不同意呢。

「哈哈，有時候我都覺得我這簡直是在賣銀子了，這賺錢也太快了。」齊浩點了點頭，笑眯眯的對著高啟說道。

傻小子，你還真以為你的東西和菜市場賣的是一樣的東西啊，你這野山雞還有這魚和蓮藕，簡直就是極品了，只有那些真正的有錢人才能吃得到啊，高啟這個時候看著齊浩，心中暗暗想著。

有了這些食材以後，估計甘溪市的上層圈子又要掀起一陣風波了，就算是那些口味最刁的人，都會被這美味給吸引了。

「你種的藕應該挺多的吧，這樣吧，以後每天你再給我準備兩百斤的藕，一會兒我就讓被人去你那裡拿去。」高啟這個時候迫不及待的就想得到這極品的蓮藕然後做成菜。

齊浩聽到這話之後，也點了點頭，雖然說魚他拿不出來太多，但是種下去的蓮藕可是有不少的，每天兩百斤也不算是個問題。

而且這一斤八十塊，每天就是一萬六，一個月就是將近五十萬的收入啊，這賺錢賺的簡直不要太爽了。

離開了凱悅酒店之後，齊浩在開車回家的路上就發現了有些不對勁了，因為自己的車子後面跟著一輛車，一直不遠不近的和自己的車子保持著距離，看起來就是在跟蹤自己。

從後視鏡裡面仔細觀察了一下那輛車之後，齊浩頓時發現了那輛車看起來有些熟悉，仔細一想，齊浩頓時發現了，後面那輛車原來就是之前瑞華酒店的那幫人當中的一輛車。

看到這一幕之後，齊浩一下子就明白了過來這到底是怎麼回事了，肯定是那個瑞華酒店的大少爺又在搞鬼了，肯定是又帶著人想要報復自己，那傢夥昨天在這吃虧了，當然要找自己報仇的。

不過可以啊，既然你還想找麻煩，那我就奉陪到底！冷笑了一聲之後，齊浩就想到了自己剛剛學會的那個同心咒了，正好現在可以用來好好整整這個傢夥。

齊浩其實也不是一個想找麻煩的人，關鍵是麻煩現在找到了自己，那齊浩當然不會忍氣吞聲了，原來的時候齊浩就從來不會一味忍讓，現在會了法術之後，齊浩更不會這樣子了。

就在齊浩開到了一段偏僻的路段的時候，突然，幾輛車從自己的後面衝了過來，將自己的車子給圍了起來，逼停在了路邊。

此時，那個昨天開路虎車的瑞華酒店的少爺，帶著一群人下了車，走在了嘴前面，而人群中一個穿著一身麻布衣服的中年男子，一下子吸引了齊浩的目光。

直覺告訴齊浩，這個男人絕對不簡單。

其實這個男子叫方勇，家裡一直都是武術世家，從小就跟著自己的父親練習武術，身手不凡，起碼在整個省的範圍內都鮮有對手。

而他身邊的那個男子，也就是瑞華酒店的少爺，雷成澤，則是一個標準的紈絝子弟，因為家裡有錢，從小就不學好，禍害過的女孩子也是多了去了。

齊浩雖然也是甘溪市人，但是一直在村子裡，所以對於這個方勇並不是多瞭解的，自然也就沒有聽過這個方勇的名號了。

看著朝著自己走了過來的雷成澤，齊浩十分不屑的冷哼了一聲，眼角的餘光看了一眼周圍，發現一旁的路邊躺著一個正在睡大覺的乞丐。

嗬嗬，你不該招惹我啊，要不然的話我也省的浪費這些真氣來給你下這個同心咒了，關鍵你自己不長眼，那就別怪我不客氣了，齊浩的心中暗暗想著。

「方師傅！就是他！就是這個鄉巴佬，今天不管怎麼樣，你都要好好幫我教訓教訓他！」雷成澤走上來之後，伸手指著齊浩，惡狠狠的說道。

方勇站在離齊浩幾米遠的地方，打量著齊浩，隨後十分輕蔑的看了齊浩一眼，因為他剛剛根本看不出來齊浩的身上有什麼練家子的特種。

那就是說，眼前的這個年輕男子根本就不是什麼高手，而且一個徹徹底底的普通人，看看那有些瘦弱的身材，渾身上下估計都沒有幾兩肉，假如他真的是練家子，怎麼可能會這麼瘦弱呢？

「雷少，你是不是弄錯了，憑我的眼光來看，他絕對沒有練過什麼武術。」方勇十分疑惑的看向了身邊的雷成澤，忍不住問道。

「方師傅！我騙你幹嘛！昨天就是這個傢夥，三拳兩腳就把我帶過去的四個保鏢給打倒了！」雷成澤這個時候連忙對著方勇說道。

而方勇聽雷成澤這麼一說，立刻來了精神，仔細的盯著齊浩，慢慢的朝著齊浩走了一步。

齊浩看著雷成澤，慢慢的活動了一下自己的手腕，剛剛看到這個傢夥的第一眼，齊浩就看出來了這個傢夥不簡單，身上的氣勢比起來普通人都要淩厲不少，所以齊浩可是不敢掉以輕心。
第86章 高手過招

雷成澤這個時候站在後面，臉上帶著冷笑看著齊浩，好像已經看到了齊浩被打的跪在地上給自己磕頭求饒的場景了。

哈哈，窮鬼！這就是得罪我雷大少的下場！有方師傅在！就算是你身手再厲害！也只有捱打的份！

其實這也不是雷成澤太過自信，而且因為方勇靠著自己的武功，可以說在整個甘溪市，甚至平江省都沒有對手，這麼多年，他打敗過的武術高手，起碼都過百人了。

「年輕人，昨天是你把那幾個保鏢都給打倒了嗎？」方勇看著齊浩，還是有些不敢相信，於是就又問了一遍想確認一下，畢竟齊浩看起來對自己一點都沒有威脅的樣子。

臥槽，這傢夥怎麼這麼囉嗦，要動手就直接上啊，齊浩看到方勇還沒有動手的意思，甚至都開始認為這個傢夥來找自己，就是浪費自己時間的。

「少囉嗦，想動手就放馬過來吧！」

囂張！太囂張了，聽到齊浩的話之後，方勇的臉色一下子變得陰沉了下來，這個時候，方勇也暗暗下定決心，不管怎麼樣，就衝今天齊浩對自己說話的態度，都要好好的教訓教訓他。

「好，那你也別說我欺負你！今天我只用一隻手和你打！」說著，方勇直接將自己的左手背了起來，眼神之中滿是自信。

就是一個莽夫而已，一隻手就能打的你滿地找牙！

而齊浩看到這一幕之後，心中不由得一陣無語，這傢夥是來搞笑的嗎，都還不知道自己的真實實力呢，居然就說這樣的大話，搞笑啊你。

「媽、的，這傢夥有病，你也差不多，既然你還想找我麻煩，那你就等著吧！」

齊浩看了看方勇，又看了看一旁的雷成澤，現在他已經被這兩個人化成了一類人了，那就是腦殘！

剛剛說完，齊浩就出手了，雙腳用力一跺地，整個人都像是一發出膛的子彈一樣朝著前方的方勇衝了過去，那速度甚至都在空中留下了一道殘影。

畢竟修煉過了以後，有了真氣淬體，齊浩現在的力量和速度都遠超常人，一旦齊浩使出全力，那實力真的是不簡單。

而方勇也是練武的人，一看到齊浩的架勢就知道齊浩的實力了，臉色一下子就變了，這個時候他本能的就雙手擋在了自己的身前打算抵擋齊浩的進攻，完全忘記了自己剛剛說過只用一隻手的話了。

「嘭！」

一聲悶響傳來，齊浩的拳頭打了出來，砸在了方勇的雙手上，就算是方勇已經做好的抵抗的準備，但是從齊浩拳頭上爆發出來的力量還是超過了方勇能夠承受的極限。

而且齊浩的拳頭和方勇接觸的瞬間，體內真氣的力量就爆發了出來，一股內力傳遞到了方勇手上之後，猛地爆發了出來。

方勇這個時候甚至都感覺自己的手掌都要被打穿了，骨頭都快要碎掉了，交手之後，方勇向著後面倒退了好幾步，等他好不容易站住腳步的時候，嘴裡忍不住吐出了一口鮮血。

看著站在自己面前的那個臉色淡然的年輕人，方勇的臉色一變，忍不住倒吸了一口涼氣，沒想到甘溪市居然出現了這麼一個堪稱是變態的高手。

現在，方勇一點都不懷疑是他打倒了那四個保鏢了。

「你……」

正當方勇想開口對齊浩說什麼的時候，齊浩直接就又一次發起了進攻，和剛剛的時候一樣，齊浩的速度十分恐怖，這樣子的速度，讓人心中都充滿了絕望。

不過齊浩可並沒有因為自己佔據了優勢就放鬆了，因為他很清楚，自己除了力量速度之外，其他就沒有什麼了，但是眼前的這個人不一樣，他可是真正的武功高手，那些技巧經驗，他了解的可是比自己多得多的，所以在交手的時候，絕對不能給對方任何反應的機會，要不然的話，自己說不定就要被打敗了。

齊浩這個時候的想法也很簡單，這個傢夥的武功不是厲害嗎？那好啊，我就憑著這爆發力和速度來對伏你。

而齊浩的想法也是正確的，因為他的動作根本沒有什麼套路可言，但是力量卻是十分強大的，就算是經驗豐富的方勇，幾招下來都被齊浩這毫無章法的進攻方式給打亂了節奏。

旁邊站著的那些人當中，本來還打算等著看熱鬧的雷成澤，這個時候也變了臉色，一臉驚訝的看著自己面前的齊浩。

這怎麼可能呢，方師傅怎麼會被這個傢夥給打的毫無招架之力呢！

但是不管雷成澤相不相信，事實就是發生在了眼前，方勇被齊浩打的很慘，臉上捱了兩拳不說，肚子上還被齊浩給踹了一腳，一個鞋印都印在了他的衣服上面，整個人看起來十分狼狽。

最後，齊浩飛起一腳，踹中的方勇的胸膛，直接將方勇整個人給踹飛了出去，踢到了路邊的綠化帶裡面。

解決了方通之後，齊浩也算是鬆了一口氣了，伸手抹了一把自己臉上的汗水，說真的，方勇這個傢夥也真的是皮糙肉厚，十分抗揍，自己這麼大的力氣，打了這麼久，才把方勇給打倒了，單單是從這點來看，這個方勇還是很厲害的。

不過也就是身手好點而已，要是被方勇知道了此時齊浩心裡的想法的話，估計方勇氣的都要自殺了。

齊浩也懶得去管綠化帶裡面的方勇了，看向了站在原地，傻了眼的雷成澤，吹著口哨慢慢的朝著雷成澤走了過去。

看著齊浩慢慢的朝著自己走了過來，雷成澤感覺自己的內心好像是壓了一座山一樣，讓自己的呼吸都有些困難了，十分驚恐的連連朝著後面退了過去。

「你你你……你想幹什麼！我警告你！你要是敢動我的話，我老爸肯定不會放過你的！」因為心裡實在是太害怕了，雷成澤說話的時候渾身都在顫抖著，一點底氣都沒有。

而齊浩聽到這話之後，不屑的笑了笑，上前一耳光就打在了雷成澤的臉上，這個油頭粉面的大少爺直接就被這一巴掌打的摔倒在了地上。

緊接著，齊浩又默唸同心咒，打出了一道真氣在雷成澤和附近的那個乞丐身上了，這個同心咒的法力可是很霸道的，只要兩個人都中了以後，那立刻就會生效，讓這兩個人無法自控的在一起。

當齊浩使出來了同心咒之後，他自己都能想象得到接下來的情況了，所以唸完法訣之後，齊浩直接上了車就離開了，生怕自己看到的景象會噁心到自己。

就在齊浩離開以後，雷成澤就像是發癲了一樣的，丟下其他人，自己來到了那個乞丐的身邊，這個時候，那個乞丐也醒了過來，站起來看著雷成澤，兩個人都含情脈脈的看著對方。

就在眾人驚訝的眼神中，雷成澤居然直接單膝跪地，一臉真誠的對著那個乞丐說道：「我很喜歡你，我們在一起好嗎？」

而那個乞丐也是一臉幸福的樣子，十分認真的點了點頭，伸手將雷成澤扶起來，扣了扣自己的鼻孔之後，舔了一下手指，笑著和雷成澤抱在了一起，更勁、爆的是，兩個人最後居然還吻在了一起。

路過的那些人都站住了腳步，一臉震驚的看著這一幕，還有不少人見狀，直接摸出來了手機，將自己看到的這一幕給拍了下來，發到了微博還有朋友圈裡面。

這一天，這段影片在甘溪市裡簡直傳瘋了，雷成澤的父母看到這個影片之後，氣的簡直要瘋掉了，他老爸更是大叫著要殺了這個兒子。

等齊浩回到了自己家的菜地的時候，雲曉玲已經帶著幾個人在等著齊浩了。

而這個時候，因為同心咒的法力，齊浩看到了雲曉玲的眼神之後，就差點再也挪不開了，心跳也是一陣加速，兩個人的眼神中甚至都帶著閃電，齊浩也能感覺到，雲曉玲眼中的溫柔。

不過當看到雲曉玲臉上的一塊紅腫的時候，齊浩愣住了，很明顯，雲曉玲肯定是被人給打了，至於是誰，那當然是周佔軍和雲曉輝他們兩個人當中的了。」浩子，你的菜地大概要多少人？」雲曉玲伸手撥動了一下頭髮，想擋住自己臉上的紅腫，因為她不想讓齊浩看到自己現在的這個樣子。

齊浩看了雲曉玲一眼之後，然後將雲曉玲她們幾個人帶到了自己的菜地裡面，然後那幾個婦女就開始幹活了。

「嫂子，你過來一下，我和你說點事。」齊浩對著雲曉玲說道。

聽到齊浩說要自己過去，雲曉玲的心裡頓時就是一陣慌張，但是不知道為什麼，她隱隱約約的又有一絲期待，好像她內心深處就很想和齊浩單獨相處一樣的。

就連她自己都說不清楚到底是因為什麼，昨天的時候齊浩走了以後，自己的腦海中就不停的閃爍著齊浩的身影，怎麼都消失不了，就連自己睡著了都做夢夢到了和齊浩一起那個……

要是說，從最開始的時候，自己還因為死去的那個丈夫有點愧疚的話，那昨天看到了自己的哥哥和小叔子做那種事情之後，雲曉玲心裡僅剩的一點內疚感馬上就消失了。

第87章 天價蓮藕

「嫂子，怎麼了，是不是雲曉輝那個王八蛋打你了？」齊浩來到了一旁的小房間之後，看著雲曉玲臉上的紅腫，冷冷的問道。

要是齊浩不管自己的話，那雲曉玲可能還沒什麼，但是看到齊浩這麼關心的問自己之後，雲曉玲心裡頓時就感覺到十分委屈，眼淚也是一直往外流。

「他為什麼打你。」看著一直哭著的雲曉玲，齊浩的心裡也是感覺到了十分心疼，甚至想衝上去抱住雲曉玲，不過他也知道，這肯定是同心咒的法力生效了，於是也只好是強忍著自己心中的想法。

雲曉輝和周佔軍的事情，本來是自己家裡的醜事，要是換個人，雲曉玲肯定是不會告訴對方的，但是她自己都不知道自己是為什麼，等齊浩問自己怎麼回事的時候，她就一股腦的把自己家裡的事情都告訴了齊浩。

這就是同心咒的法力，硬是把一個本來很聰明的女人，變成了一個、處在愛情當中糾結的傻子。

聽雲曉玲說完之後，齊浩愣住了，心中在因為報復了雲曉輝和周佔軍兩個人感到痛快的時候，他心裡又有些害怕，因為雲曉輝和周佔軍兩個人被自己用了同心咒之後，晚上直接就開始胡搞了，那自己和雲曉玲呢？後面幾天時間自己能堅持過去嗎？

「浩子，你說我到底應該怎麼辦啊！」因為心裡實在是委屈，再加上法力的作用，雲曉玲忍不住直接衝進了齊浩的懷裡，緊緊的抱住了齊浩，委屈的大哭了起來。

臥槽！嫂子你快放手啊！

當雲曉玲衝進了自己的懷裡的時候，齊浩真的是想死的心都有了。

不能再繼續了，要不然的話，真的要出問題了，齊浩很清楚，要是再這麼下去的話，自己肯定也會被同心咒的法力給影響到的，那個時候發生了什麼，就連齊浩自己都控製不了。

於是齊浩再也顧不上別的了，抓住了雲曉玲的胳膊，將她從自己的懷裡給拉開，然後直接衝出了房子。

房間裡面，臉上還帶著淚痕的雲曉玲站在原地，眼中閃爍著淚光，她被齊浩給推開之後，也清醒了過來，一想到自己剛剛的動作，她的心裡也十分疑惑，自己到底是怎麼了，怎麼會做出來這樣的舉動呢？

雲曉玲啊，你到底怎麼回事啊，就算你現在是一個人，也不能這樣子啊，雲曉玲在心中暗暗對著自己說道，但是雲曉玲不知道的是，這根本不算她自己的原因，而是因為那個同心咒的法力生效了。

離開了房間之後，齊浩就來到了水桶邊上，洗了一把臉，然後就跳進了魚塘裡面，打算挖蓮藕了。

兩百斤的蓮藕也不少，幸虧是齊浩種的這些藕都吸收靈氣長大的，所以每一根個頭都很大，兩百斤也就挖出來個二三十就差不多了。

沒一會兒，一輛貨車就慢慢的開了過來，來到了齊浩的地頭停了下來，兩個人就穿著凱悅酒店的工裝下來了。

「齊哥，老闆讓我們過來拉今天的貨。」這兩個員工，齊浩也認識，天天過來拉自己的東西。

「行，你們稍等等，野山雞野山雞蛋都在養雞場準備好了，我先把藕給你們挖出來。」說著，齊浩就繼續忙活了起來。

等齊浩挖出來了二十多根的樣子之後，那兩個員工也搬過來了一個電子秤，然後將這些藕都給稱了重量。

「齊哥，一共210斤藕，是一萬六千八，這是錢，你點一下。」等這些藕裝好搬上車之後，一個人拿出來了一個包，從包裡面拿出來了一遝鈔票，然後又從包裡拿出來了一遝鈔票數出來了六十八張給了齊浩。

齊浩伸手接過來了這些鈔票之後，然後從中抽出來了三張，塞給了自己面前的這個小夥子。

「平時辛苦你們了，這些錢拿著買菸吧。」齊浩笑著對他們說道。

原來的時候，齊浩家裡窮，沒辦法所以必須過得很節儉，但是現在有錢了，齊浩的生活也好了很多，再說他也不是一個愛財如命小氣的人。

「謝謝齊哥，謝謝！」那個年輕男子愣了一下，本來他們兩個來這裡拉貨，就覺得是很辛苦的工作，平時在酒店的時候那些同事都在笑話他們，現在看來，這拉貨簡直就是給美差事啊。

等貨車走了之後，齊浩這個時候也轉過身，發現不知道什麼時候，雲曉玲居然來到了自己的身後，而且在雲曉玲的臉上，滿是驚訝。

兩百多斤藕，居然賣出去了一萬六千多塊錢，這合著一斤就要八十塊了，這怎麼可能呢！難不成是他們兩個算錯了？雲曉玲在心裡暗暗想著。

「浩子，剛剛他們是不是把錢算錯了？」雲曉玲這個時候滿心驚訝的看著齊浩問道。

聽到雲曉玲這麼問，齊浩先是愣了一下，然後笑了出來：「嫂子，這麼多錢，他們怎麼可能會算錯呢？」

那要是沒錯的話，齊浩的一斤藕居然能賣八十塊錢一斤的天價，天啊！雲曉玲反應過來之後，直接驚呆了。

過了好久，雲曉玲才反應了過來，忍不住打量著齊浩，隨後雲曉玲也明白了，這件事絕對不能說出去，要不然的話，肯定會有人來齊浩這裡搗亂的！

就連雲曉玲自己都沒有意識到，她現在也是處處都在替齊浩考慮。

……

到了中午的時候，齊浩閒著沒事做，就又跑到了水庫，從水庫那裡的魚塘裡買來了兩條二十斤的大魚，然後帶回來放到了自己的魚塘裡面，撒了一些摻著靈氣的飼料之後，齊浩又重新在魚塘裡面佈下了一個聚靈陣，然後就不再管了。

一旁的棚子裡面擺放著的那些蘭花倒是長得很旺盛，這才一天的時間，這些蘭花就長高了不少，一片綠油油的，要是照著這個速度生長的話，那再有一個星期就能拿出去賣了。

到了中午的時候，齊浩也從魚塘裡面撈出來了兩條魚，帶著一些菜地裡面長出來的蔬菜，朝著家裡走了過去。

這段時間他因為忙著菜地還有魚塘的事情，很少回家。

「浩子，吃飯了沒？」剛回到了家裡，勇叔就走出了房間，看著齊浩問道。

齊浩拿著自己帶過來的那些蔬菜還有魚進了廚房，然後笑著和勇叔一起開始做飯了。

「誒，你這孩子，吃個飯還專門出去買菜？這魚得多少錢啊？」看到齊浩提著這麼大的一條魚，勇叔就忍不住開始數落起來了齊浩。

聽到這話之後，齊浩笑著說道：「勇叔，這你可就說錯了啊，這魚可是魚塘裡撈出來的，這菜也都是地裡摘得，沒花錢。」

勇叔一聽，愣住了，說道：「這魚塘剛挖好沒多長時間就長這麼大了？」勇叔這個時候一臉不相信的看著齊浩問道。

「誒，我前段時間挖好魚塘的時候，去了一趟水庫，釣了不少魚也放在魚塘裡面養了，這兩條就是。」齊浩隨便找了個藉口搪塞了過去。

做好了飯之後，齊浩吃完飯之後，就去了山上的養雞場，看了看沒什麼情況之後，齊浩又去了山裡看了看那條狼和豹子，但是今天反常的是，那條狼和豹子居然咬住了齊浩的褲腳，好像是想要帶著齊浩去什麼地方一樣的。

疑惑之下，齊浩還是跟著這兩個傢夥去了深山裡面，一直來到了一個大石頭旁邊，這兩個傢夥才停了下來，站在一旁看著齊浩。

「你們幹什麼？難道是這裡有什麼東西嗎？」齊浩十分疑惑的問著狼和豹子。

隨後，齊浩就開始在這裡找了起來，一眼就在大石頭下面的一塊地方，看到了這裡有一株靈芝。

「臥槽！靈芝啊！」齊浩忍不住驚呼了出來，連忙衝過去，小心翼翼的將那個靈芝從土裡給刨了出來。

這個靈芝看起來也有年頭了，這可是大補的好東西啊，齊浩立刻將這個靈芝收好，然後就打算回家了，但是就在這個時候，齊浩的目光被眼前的一株不起眼的小草給吸引了。

這個百年靈芝旁邊生長的東西，肯定也不是什麼簡單的東西吧，雖然只是一株看起來很不起眼的小草。

就在這個時候，齊浩腦海中的那個古書中突然出現了關於這個草的資訊，仔細的看完這個草的介紹之後，齊浩強忍著內心的激動，小心翼翼的將這個草連著土一起挖了出來。

因為這個草可是上古時代就有的仙靈草，古書中記載的是，這仙靈草可是蘊含著上古仙氣的，上古時代啊，那個時候的天地靈氣十分濃鬱，所以神仙也很多，華夏幾乎大部分的神話傳說都是那個時候開始出現的。

齊浩怎麼都沒有想到自己這一次居然能找到這種都已經絕跡了的仙靈草，相比之下，那個百年靈芝倒像是一個垃圾了，齊浩不敢耽誤，連忙將這個仙靈草給收好，然後就朝著家裡趕了過去。

到家之後，齊浩又將這個靈芝直接泡進了酒罈子裡面，這個靈芝怎麼說也是百年靈芝了，再加上自己之前倒進酒罈裡的那些摻入了真氣的水，現在絕對是大補的好東西啊。
第88章 寶貝大魚

齊浩將酒放好了之後，回到了房間裡，就拿出來了那一株仙靈草開始看了起來，這一看不要緊，齊浩又有了一個很重要的發現，只見這仙靈草的中間，好像是結出來了草籽。

那這麼一來，豈不是自己就可以種植仙靈草了？以後就能有無窮無盡的仙靈草來用了！

想到這裡，齊浩再也按捺不住自己內心的激動了，連忙找了個花盆，小心翼翼的將仙靈草給移栽到了花盆裡面，然後澆了真氣水，小心的放在了角落裡面。

到了晚上吃飯的時候，齊浩專門把那一罈子藥酒給拿了出來，給勇叔倒了一杯，當勇叔知道了這裡面還泡著一個百年靈芝之後，十分震驚。

而齊浩找了個藉口，說這是自己在山裡偶然見到的，敷衍了過去之後，勇叔也沒有多問，試著聞了聞這杯酒。

頓時一股十分濃鬱的酒香混著藥香味飄散了出來，這兩種味道混合在一起，反倒是生出來了一股十分奇異的香味，讓勇叔忍不住吸了吸鼻子。

齊浩在一旁聞到香味之後，心中暗暗想著，單單從這香味來看，自己的酒肯定就不會差多少，畢竟這裡面可是蘊含了十分濃鬱的靈氣，而且還有一個百年靈芝啊。

那要是這樣的話，自己以後要是專門推出一款藥酒來賣的話，肯定也能十分火爆。

一杯酒，勇叔慢慢的喝了下去，沒多久，勇叔整個人看起來都比原來有精神了，齊浩看到勇叔身上的變化之後，心裡也是十分高興。

估計是因為精神好了，晚飯的時候，勇叔也吃了不少，齊浩燉了一條魚，勇叔胃口大開，一桌子菜居然吃的一點不剩。

「浩子，這魚真是咱家養出來的？怎麼這麼香呢？」勇叔一邊回味著自己吃的魚，一邊驚訝的看著齊浩問道。

「當然是啊，難不成咱們家養著魚，我還去外面買魚不成？」齊浩笑著說道，「勇叔，你要是喜歡吃的話，那以後我經常帶回來就行了，反正幾條魚也不值錢。」

「好。」勇叔點了點頭，十分開心的說道。

「對了，勇叔，這段時間我又賺了點錢，你拿著收好了。」說著，齊浩將一個袋子遞給了勇叔。

當勇叔接過來了那個沉甸甸的袋子，開啟一看，頓時倒吸了一口涼氣，只見這袋子裡裝著的都是百元鈔票，估計得有個五六萬的樣子。

不過想到了之前齊浩就帶過來了很多錢，勇叔也只當是齊浩養出來的野山雞賣的錢，雖然吃驚，但是也沒有多說什麼。

「那行，我就先幫你存著了，你要是用的時候，在找我要，記住啊，就算是賺錢了咱也不能亂花，以後你還得娶媳婦呢。」勇叔笑嗬嗬的收好了之後，對著齊浩說道。

一聽勇叔又說起來了娶媳婦的事情，齊浩直接就無語了，找了個藉口逃回了自己的房間裡面。

但是晚上的時候，齊浩翻來覆去的睡不著，腦子裡也一直忍不住想著雲曉玲，要說這個同心咒的法力真的是厲害，齊浩都覺得自己快要受不了了。

一晚上十分煎熬的過去之後，第二天一早，齊浩正在魚塘裡面挖蓮藕的時候，凱悅酒店的貨車就開了過來，這一次高啟也跟著貨車一起過來了。

「高哥，你怎麼來了？」看到了高啟之後，齊浩忍不住愣了一下子。

「嘿嘿，齊老弟啊，我就是來看看你。」高啟笑眯眯的說道，隨後就走到了魚塘邊上，笑眯眯的看著齊浩說道。

從昨天開始，自從用了齊浩送過來的那些食材做出來的菜，還有那些魚做的菜推出以後，到酒店吃飯的那些大佬，都點名要吃魚肉羹和蓮藕，這一晚上就有幾十個大佬打電話要預定今天的魚和蓮藕還有野山雞，其中就連甘溪市的兩位大佬都打了電話。

當然了，這也給凱悅酒店帶來了很豐盛的收益，高啟現在都因為這個原因，直接被提拔成了後廚經理了。

高啟心裡也清楚，現在這樣的情況，都是多虧了齊浩了。

「誒，齊老弟啊，上次你送來的大魚還有嗎？」站在一旁，高啟盯著魚塘一直打量著，但是卻沒發現自己想找的東西，便開口對著齊浩問道。

「哦，那邊的魚塘還有兩條，本來想給你送過去的，你都過來了，那就一起帶走吧。」齊浩指了指身後的一片魚塘，笑著對高啟說道。

哈哈！好啊！寶貝大魚，我來了！

高啟這個時候就像是打了雞血一樣的，直接朝著一旁的魚塘衝了過去，當看到了魚塘裡面的兩條魚之後，齊浩的心裡那叫一個興奮啊。

這個時候，在高啟看來，這兩條大魚簡直就像是兩塊金燦燦的金條啊，這大魚的口感可是比小魚好多了，做出來的魚肉羹那叫一個鮮美，吃過的人沒有說不好的。

現在在凱悅酒店，一碗魚肉羹的價格已經被炒到了一千一碗了，但是還是有很多人搶著想要買。

單單是昨天那兩條魚，就給酒店賺了將近十五萬的利潤，這還是他覺得推出新菜了，稍微降低了一點價格的結果，估計就算是高啟把價格再抬高一點，也還是會有人搶著要的。

「齊老弟啊，昨天的那兩條魚的錢我先和你結算一下啊，這一共是五萬塊錢，你數一下。」等今天的藕還有魚都裝好了之後，高啟從自己的包裡拿出來了五捆鈔票，遞給了齊浩說道。

齊浩看到高啟遞給自己的錢之後，有些愣住了，因為他自己都沒想到會有這麼多的錢。

「兄弟啊，看來你也是不瞭解你這大魚的味道，你嚐嚐就會發現這大魚可是比小魚好吃多了，做出來的菜那叫一個鮮美啊，調味品都不用放，直接做出來的都很好吃，而且一點腥味都沒有！」看到齊浩愣住了，高啟笑了笑，對著齊浩說道。

不會吧，這居然比我魚塘裡面養出來的魚還要好吃？聽到了高啟的話之後，齊浩甚至現在都想嚐嚐這魚的味道怎麼樣了。

「這大魚我就給你按照一斤七百的價格算吧，你看行不行？」高啟看著齊浩問道。

「兩百二十斤藕，還要兩條魚六十二斤，二十條小魚，一共加起來是七萬一千塊，你數一下。」說著，高啟又從包裡面拿出來了七萬一千塊，遞給了齊浩。

這加起來一共就有十二萬了，齊浩也是真的驚了，沒想到自己一下子能賺這麼多錢。

把東西都裝到了車上之後，高啟又偷偷的跑到了旁邊的菜地裡面，摘下來了一筐子的蔬菜瓜果，之前吃了一次這些蔬菜之後，高啟就忍不住想再嚐嚐，今天既然來了，當然要帶走點了。

看到高啟帶走的慢慢一筐子的蔬菜瓜果，齊浩的心裡感覺像是在滴血一樣的，自己這菜地都還沒開始大規模的種植呢，現在就種了這麼點的菜，高啟這傢夥倒是真的不客氣啊！

「嘿嘿，沒辦法，實在是太好吃了，都是兄弟，哥哥就不和你客氣了，這麼多菜應該能吃一個星期了。」高啟笑著對齊浩說了一句，然後轉身就直接離開了。

晚上吃完了晚飯之後，齊浩就回到了房間裡玩起來了手機，想起來了讀心符之後，齊浩又畫了一張來用因為他發現這個讀心符簡直是太好用了。

點開了朋友圈重新整理之後，齊浩就看到了一個動態，然後就看到了對方發朋友圈的時候心裡的想法了。

這個好友也是齊水村的，叫向武，和齊浩家也算是帶著一點親戚關係了，而且向武的老爸向二強和勇叔也是從小一起玩到大的，原來勇叔生病的時候，還從向武的家裡借了不少錢去看病了。

「大哥怎麼就不長記性呢，明知道賭、博肯定要輸，還是去賭，去年給他還了一筆賭債之後，家裡都沒錢了，現在他居然又借了高利貸！人家都找上門來了，哪有錢還啊！」

看到了向武內心的想法之後，齊浩這個時候也明白了過來，原來是向武的哥哥賭、博欠了錢了，不過正好自己還欠著對方家裡的錢沒還呢。

不過也無所謂了，反正欠著錢都是要還的，正好現在向武家裡有了困難，那自己就去他家裡看看吧。

這個時候，向武的家裡也是一片亂七八糟的，向武被幾個年輕男子給圍在了中間，那些人也是罵罵咧咧的，對著向二強推搡著，而向二強則是坐在了一旁的沙發上抽著煙，連聲嘆氣，至於向二強的老婆，則是在一旁哭著。

「抽抽抽！你還抽菸！你倒是想想辦法啊！」向二強的老婆一邊擦著眼淚，一邊對著向二強大聲喊道。

而向二強這個時候坐在原地，深吸了一口煙，嘆了口氣，他也想想出來辦法解決啊，但是現在怎麼有辦法呢，這件事情都已經傳出去了，那些親戚朋友一個個的躲都來不及呢，怎麼會借給自己錢？

「你沒辦法是不是？行！那你現在就去齊勇的家裡，把他欠咱們家沒還的五萬塊錢給拿回來！」看到自己家裡的男人還坐著抽菸，向二強的老婆就是一陣火大。

聽到自己老婆的話之後，向二強的心裡也不痛快了，一下子抬起來了頭。
第89章 我是來還錢的

「你說的這是什麼話！他們傢什麼情況你還不清楚啊？浩子剛剛承包了那麼多土地，現在正在創業呢，他手裡能有錢嗎，現在找他要錢，那不是想逼死他？咱們不能為了錢就什麼都不管了！」向二強十分憤怒的說道。

「是！你顧著面子不好開口，還替他們著想，那你能不能先管管咱們家的事，今天要是還不了那五萬塊錢，人家就要打斷向文的腿啊！」向二強的老婆哭鬧著說道。

聽到這話之後，向二強深深的低下去了頭，嘆了口氣，整個人的精神都沒有了。

「真沒辦法，就只能把地給賣了。」過了好久，向二強抬起頭，心中暗暗想著。

家裡住的房子肯定不能動，要不然一家人就得睡大街了，現在能賣的就只有家裡的那幾畝地了，但是想到以後的生活，向二強的心裡又是一陣絕望。

此時，在外面，那幾個壯漢圍著向武，兇巴巴的對著向武吼道：「向武，你告訴你爹，今天你們要是不還錢，以後就別想看到你們家向文了。」

這個時候，向二強走了出來，站在門口看著那幾個壯漢，一想到自己那個不爭氣的大兒子，他心裡就是一陣氣氛。

「行了，你們也別鬧了，晚上的時候來拿錢就行了。」向二強看著帶頭的那個男子，說道。

「好，我知道你向二強在齊水村也是個講信用的人，你說話了，那我晚上就來拿錢，要是我晚上來的時候見不到錢，那就別怪我不客氣了。」說著，那個男子咧嘴笑了笑，轉身帶著自己的小弟離開了。

「爸！咱麼家哪還有錢啊！他們晚上過來拿錢的時候怎麼辦啊？要是真沒錢，我哥真的要完了。「等幾個人離開了之後，向武對著向二強十分著急的說道。

「把地賣了吧。」向二強淡淡的說道。

向武聽到這話之後，先是愣了一下，然後臉上頓時就變得十分著急和慌張。

「爸！你說什麼呢，不能賣地啊，地賣了咱們家以後怎麼過，再想想辦法啊，肯定有其他的出路的。」

但是還有什麼辦法呢？之前的時候為了幫向文還賭債，家裡的積蓄就都被掏乾淨了，現在哪裡還有錢啊。

就在這個時候，院子裡出現了一個身影。

「他來幹什麼？」看到走進來的齊浩之後，向武的表情也變得陰沉了下來，因為在他的印象當中，只要是齊家的人來了，那肯定沒什麼好事，八成是來借錢的。

「浩子，你咋來了？是不是家裡有什麼事了？」看到齊浩之後，向二強走過去對著齊浩問道。

「哼！是不是來借錢的！」向武這個時候站在一旁，十分氣憤的嘀咕了一句。

感受到了向武充滿敵意的目光，聽到了他說的話之後，齊浩的心裡不由得一陣苦澀，這些年來，自己家裡的情況也不是很好，所以不少人都躲著自己，生怕自己會開口借錢。

「原來的時候都已經借了你們五萬塊錢了，你們一直都沒說還，現在又要來借錢！你們當我們家是什麼啊！」房間裡面，向二強的老婆衝了出來，直接對著齊浩大聲吼道。

「你叫喚什麼！滾蛋！」向二強聽到以後，瞪著自己老婆吼道。

「你衝我吼什麼！我說錯了沒！前幾年的時候，他爸病了，咱們家又是借錢，又是幫著照顧，現在呢？咱們家有事了，他們家不來幫忙，還過來借錢，這算什麼！」向二強的老婆哭著吼道。

「你！給我回去！」向二強頓時就來了火氣了，直接對著自己老婆罵道。

這個時候，齊浩站在院子裡，看著正在吵架的這兩口子，心裡也覺得很難受。

「叔，嬸子，我今天來是來還錢的。」

本來還在吵架的兩個人，聽到了齊浩這話之後，都愣住了，扭頭看著齊浩，一臉的震驚和不敢相信。

這是自己耳朵聽錯了嗎？齊浩居然說他今天是來還錢的！

可能是他聽說了自己家裡的事情，覺得不好意思，所以就去外面借了點錢來還的吧，但是就他家裡的情況，最多也就借個千八百的，這些錢又有什麼用呢？向二強的心裡暗暗想著。

「浩子，叔知道你的一片心意，但是這次你文子哥欠的錢實在太多了，你的心意叔心領了，這錢你還是拿回去吧，你家裡現在也要用錢。」

欠的錢太多了？難道自己這五萬塊都不夠用？齊浩這個時候也忍不住愣住了，因為他是真的想象不到，向文這一次到底是欠了多少錢，難不成是上百萬？

「叔，我也不知道文子哥欠了多少錢，但是這件事總要解決的啊，這五萬塊錢你先拿著吧，等我回去了再幫你想想辦法。」說著額，齊浩將自己手中的一個袋子交給了向二強。

五萬塊！

一時間，向二強家的院子裡變得一片寂靜，向二強一家人都不敢相信的睜大了眼睛，盯著齊浩手中的那個袋子。

在眾人的注視下，齊浩打開了塑膠袋，看到袋子裡的幾遝鈔票的時候，他們更是驚訝的長大了嘴巴，說不出話來了。

齊浩怎麼會一下子有這麼多錢呢，他不是剛剛才借錢承包了土地，聽說連承包款都是欠著村委會的，怎麼一下子能拿出來這麼多錢了！難道是幹了什麼犯法的事情了？

向二強的心裡想著，不行，自己得好好問問齊浩這錢到底是怎麼來的，要是真的是偷得或者是搶的別人的，自己絕對不能收。

「浩子，你這些錢是從哪來的？」怎麼說向二強也是長輩了，絕對不能看著自己發小的兒子走上歪路。

而這個時候，向二強的老婆在一旁十分著急，簡直想衝上去捂住向二強的嘴，然後趕緊把錢給收下，她可不關心這錢到底是怎麼來的，她現在就想趕緊把自己大兒子欠下的錢還清楚，讓自己的兒子回來。

心中十分著急的她，一直對著自己的兒子向武遞眼色，站在齊浩身邊的向武愣了一下，走過去，從齊浩的手中接過來了那個錢。

「叔，這些錢都是我做生意賺來的，你就放心收下吧。」齊浩看到了剛剛向武和他母親的眼神之後，也沒有說什麼，笑著對向二強說道。

做生意？什麼生意能一下子賺這麼多錢，齊浩到底在幹什麼啊，難不成齊家真的是好運到了？向二強夫妻兩個人頓時驚訝的看向了齊浩。

「叔，這些年你對我們家的恩情，我們一家人都記著呢，這次向文哥出事了，我也不能不管，太多的話我不敢保證，但是十幾二十萬我還是有的，你說個數吧，我回去就準備。」齊浩繼續對著向二強說道。

什麼！除了這五萬塊，齊浩還能拿出來一二十萬！他到底是賺了多少錢啊，聽到這話之後，向二強一家人都忍不住倒吸了一口涼氣，看向齊浩的眼神也和齊浩剛剛進來的時候完全不一樣了。

「浩子啊，你文子哥這次就欠了人家五萬塊錢，有了這五萬塊錢已經夠了。」愣了一下，反應過來之後，向二強連忙對著齊浩說道。

那就行，原來只有五萬塊錢啊，聽剛剛那話我還以為是欠了幾十萬呢，齊浩這個時候算是放鬆了下來，也不是他心疼自己的錢，而是擔心向二強一家人。

但是再一想，齊浩就明白了，原來剛剛的時候，他們就以為自己只帶來了千百塊錢，所以根本就沒打算要自己帶來的錢。

在向二強的家裡坐了一會兒之後，齊浩受到的待遇也和剛開始不一樣了，尤其是向二強的老婆，這個時候端茶倒水的，對齊浩那叫一個熱情啊。

等齊浩離開的時候，向二強的一家人都把齊浩給送出了院子，這可是齊浩以前來向二強家裡從來都沒有享受過的待遇。

在路上，齊浩從口袋裡摸出來了幾張借條，這些欠條有勇叔打的，也有他自己打的。

看著這些欠條，齊浩的心裡也是五味陳雜，等齊浩把這些欠條都給撕碎了之後，頓時就感覺自己的心裡像是搬開了一塊大石頭一樣的，輕鬆了很多。

現在算算，家裡還有大概十幾萬的外債沒有還，齊浩之前賺到的錢都用到創業上去了，但是他也不擔心，因為憑藉著自己現在賺錢的速度，想把這些錢都給還清，也是很簡單的事情，自己家的好日子馬上就要到了。

隨後，齊浩又回到了菜地裡面，打理了一下那十幾盆蘭花幼苗，來了之後，齊浩就十分驚喜的發現這幾個蘭花都已經長大了六七釐米了，長得速度很快。

然後齊浩就去了附近的水庫，想再去買幾條大魚在自己的魚塘裡面養著。

來到了水庫之後，齊浩發現這水庫邊上也有不少人在釣魚或者遊玩，齊浩閒著沒事就湊過去看了看，就在齊浩在水庫邊上走著的時候，突然發現自己好像是踩到了什麼硬的東西一樣的。

低頭一看，腳下踩著一個像是陶片一樣的東西，挖出來之後，齊浩發現了這居然是一個小陶罐，這讓齊浩一下子就來了興趣，忍不住拿起來了小陶罐仔細的打量了起來。

只見這個陶罐上面刻著一些文字，看起來歪歪扭扭的，齊浩也認不出來這到底是什麼，而且拿起來之後，齊浩還感覺到了這個陶罐散發出來了一種冰涼的氣息。
第90章 混沌罐

隨後，齊浩就打算去魚塘裡面找人買大魚了，但是就在這個時候，後面一輛黑色的轎車開了過來，直接停在了齊浩的身邊。

「誒呦，這不是齊浩嗎？」這個時候，駕駛位的車窗戶降了下來，一個頭髮梳的油光滑亮的年輕男子探出頭來說道。

這個男人就是高明軒，齊水村這一輩年輕人當中很厲害的一個人，比齊浩大了兩歲，但是這個傢夥的腦子很好使，從最開始在外面打工，到後來成了小包工頭，一年的時間就在家裡蓋了新房子，還買了一輛車。

看到這個人之後，齊浩就站住了腳步。

「明軒哥，今天不忙啊？怎麼有空來水庫玩了？」齊家和高家也有些來往，所以齊浩也知道，高明軒今年承包了不少的小工程，還挺忙的，平時在村子裡基本上找不到他。

說話的時候，齊浩又看了一眼副駕駛的位置，副駕駛位置上面坐著一個短頭髮的女人，看起來有些面熟，再仔細一看，這不就是之前和自己相親的那個王嬌嗎？

「忙啊，怎麼不忙呢，但是再怎麼忙也要找老婆啊，你看，這是老支書幫我介紹了一個，就是附近村子的。」高明軒手搭在車門上，笑眯眯的說道。

坐在副駕駛位置上的王嬌這個時候也看到了車門外面的齊浩了，頓時感覺有些尷尬，畢竟自己上一次和齊浩見面才沒幾天，一眨眼自己就又和另外一個男人相親了，而且這個人還和齊浩是一個村子的，還都認識，所以現在被碰到了，也確實很沒面子。

「老支書介紹的啊，那肯定很優秀了，兄弟我就先恭喜你了，等你結婚的時候我一定去。」齊浩也知道王嬌心裡的想法，所以從最開始他對王嬌就沒有什麼想法了，現在看到王嬌和高明軒在一起了，除了感覺有些尷尬之外，齊浩也沒有別的感覺了。

「行！今年之內一定讓你喝上我的喜酒。」高明軒笑了笑，很有自信的說道。

「明軒哥，那你們先玩，我還有點事，就先走了。」走的時候，齊浩還看了一眼汽車的後排座位，看到那個帶著眼鏡的長髮美女正低著頭看著一本書。

看著齊浩離開的背影。高明軒冷哼了一聲，心中暗暗想著，窮鬼，也不撒泡尿照照你自己什麼樣子，還想來喝我的喜酒？

來到魚塘之後，魚塘的老闆錢軍已經把撈上來的兩條大魚給裝好遞給了齊浩了，還是兩條二十多斤的大魚，一斤三十，齊浩直接從口袋裡摸出來了十幾張鈔票，遞給了錢軍。

「兄弟啊，明天有空沒有，晚上哥請你喝酒。」錢軍接過來了齊浩手中的鈔票，數也沒有數直接就裝進了自己的口袋裡面，笑著對齊浩問道。

自從齊浩來買魚之後，錢軍每天都能賺個一兩千塊錢，這賺錢的速度比他原來承包工程都要賺的多啊，雖然兩個人一直打交道也熟悉了，但是錢軍還是想和這個齊浩聊聊，促進一下子感情，畢竟也不是他一個人開魚塘的，周圍開魚塘的還有不少人呢，萬一齊浩和別人做生意，那他就虧了。

其實齊浩心裡也想著和錢軍多聊聊，促進一下感情，他選擇在這買魚，而且從來不還價的原因就是因為這個地方距離自己的魚塘挺近的，而且他也想過要和錢軍認識一下。

雖然說這個錢軍現在也就是承包魚塘養魚，但是這附近幾個村子他的名字那可是沒人不知道的，當初錢軍在社會上混的時候，吳二狗那些混、混，都還穿開襠褲呢，就算是現在錢軍不幹了，但是也絕對沒人敢小看他。

現在這個世道要是沒有幾個厲害的朋友的話，就算是再有錢也沒用，遇到什麼事情了有錢都花不出去。

既然錢軍都這麼說了，那他當然不會拒絕了，十分痛快的就答應了下來。

回到了地裡之後，齊浩將兩條大魚放進了水塘裡面，餵了一些飼料之後，就回到了自己的菜地裡面。

雲曉玲和其他一些婦女這個時候也在地裡忙活著，幫著齊浩打理著菜地，看到齊浩來了，雲曉玲立刻就停下了手中的工作，看著齊浩，眼神中帶著一絲異樣的神色。

「浩子，明天著地裡就要鋪膜了，你得抓緊時間啊。」

「好，嫂子，我知道了，一會兒我就去準備。」齊浩看著雲曉玲，控製著自己不讓自己多想什麼，然後點了點頭答應了下來。

因為齊浩也擔心自己和雲曉玲待得太久了會出什麼事情，於是和雲曉玲沒說幾句就轉身回到了菜地旁邊的房間裡，躺在躺椅上面，拿出來了手機玩了起來。

想起來了自己今天碰到的王嬌，齊浩又畫了一張讀心符，打算看看王嬌心裡想的是什麼了，看了一眼之後，齊浩就被王嬌心裡的想法給吸引住了。

高明軒說晚上要帶我去甘溪市玩，他肯定是想著帶我開房，那我到底答應不答應啊，看著他這個人倒是挺不錯的，有能力，又上進，家裡的條件也挺不錯的，起碼比那個齊浩要好多了，這樣的男人也很不錯了，唉，那就答應他吧，反正早晚都要走到這一步了。

等等，也不知道高明軒這個人是不是隻喜歡處女，要是他發現我不是第一次了會不會對我有什麼看法呢？要不然我去準備準備，假裝是第一次？不行，還是算了，這樣子騙騙齊浩那樣的傻子還行，高明軒這種人太聰明，沒辦法瞞過去的。

看到王嬌心裡的想法之後，齊浩簡直想給她兩耳光了，本來還以為她是個好女人，沒想到居然也是裝出來的，幸虧自己當初沒和她發生什麼，要不然的話，就她這個樣子，結婚了以後肯定也會把自己給綠了的。

看清楚了王嬌的為人之後，齊浩根本就不帶猶豫的，直接就把王嬌從自己的好友中刪除了，對於這種人，齊浩一點都不在意，巴不得她能離自己遠一點。

放下了手機之後，齊浩突然想到了自己今天撿到的那個陶罐，於是連忙起身拿出來了陶罐。

這個陶罐拿著沉沉的，手摸著還能感覺到一陣涼涼的感覺，原來的時候這陶罐都是溼的，覺得涼就算了，現在水乾了怎麼還會覺得涼呢？

再看看上面的那些符號，數了一下，這上面的符號一共有幾十個的樣子，但是這幾十個文字看起來都是龍飛鳳舞的，齊浩一個都不認識。

齊浩這個時候就在自己的腦海中的古書當中開始搜尋了起來，想找找關於這些文字的線索。

當查到這個陶罐的來歷之後，齊浩直接被嚇了一大跳，原來這個罐子居然是混沌罐，這東西傳說是上古時代的產物，是用來貯存混沌之力的法器，上古時代的一場混戰之中，妖族差點被滅族，剩下的妖族後人四處逃亡，這個法器就遺失了。

後來就沒有知道怎麼獲取混沌之力的法術，然後這個混沌罐就沒有了用處，最後都被丟掉了。

這上面的符號，就是妖族的古文字，也可以說是妖族最最原始的文字了，可以說後面妖族所有修煉的法訣，都是從這些古文字當中發展的。

而且還有說法說只要是妖族或者是妖族後裔，只要看到這些古文字就能明白上古時期最原始的吸收混沌之力的方法，然後開始修煉。

妖族，看到這些之後，齊浩頓時就忍不住思索了起來，在遠古時代的傳說當中，一個最經典的就是女媧造人的傳說了，但是現代科學提出來的解釋是說人都是從猿猴進化來的，那這就矛盾了，人到底是怎麼來的心得呢？

齊浩又在古書當中仔細的尋找了一番，發現了一個和妖族有關係的東西，這個叫做妖文注的文章裡面就是上古時代的一個大神，在研究妖族文字的時候寫下來的一些心得。

看到這個之後，齊浩頓時就是一陣驚喜，按照這個介紹的話，那這個妖文注可以算得上是一本妖文字典了，那自己就能明白這陶罐上面的字型是什麼意思了。

隨後，齊浩直接就在自己的腦海當中打開了這本妖文注看了起來。

剛一開啟，腦海中的那本書就化作一團光芒，直接將齊浩整個人給包裹了起來，緊接著齊浩就感覺自己好像是進入了某種很奇妙的境界當中一樣的，感覺這書中的內容好像是放電影一樣的在自己的眼前不斷的出現著。

而且這些畫面當中，好像還有一個老人，渾身散發著光芒，好像是在給自己傳遞什麼資訊一樣的，這個時候，齊浩手中拿著的那個混沌罐，上面的符號也都發出了淡淡的光芒。

而齊浩此時就好像是一個被人控製的木偶一樣的，隨著那個老人的動作做出了反應，擺出來了不同的姿勢。

慢慢的，齊浩感覺自己周圍的世界都變得靜止下來了，精神好像到了一個從未體驗過的境界一樣，甚至在某個瞬間，齊浩也感受到了混沌的力量，然後就是整個世界，感受到了混沌之力慢慢的進入到自己體內。
第91章 買魚的老人

而齊浩的身體也產生了反應，感覺渾身的骨頭都是一陣疼痛，然後夾雜著像是火燒一樣的灼痛感，渾身的血液都像是沸騰了起來一樣的，而且他還感覺到自己體內好像有什麼沉睡著的東西被喚醒了一樣的。

一股劇痛的感覺傳來，齊浩感覺自己都快要到了極限，突然睜開了眼睛，從那個境界中清醒了過來，而這個時候，齊浩身上疼痛的感覺也慢慢消失了，隨後就是一種十分舒服的感覺，渾身都熱乎乎的，就好像是泡了個溫泉一樣的。

緩過來之後，齊浩忍不住又嘗試了一下，隨後渾身又是一陣劇痛，這一次有了經驗，齊浩堅持的時間也長了不少，足足堅持了有六七分鐘的樣子才睜開了眼睛。

這一次齊浩感覺自己整個人都像是要虛脫了一樣的，渾身都被汗水給浸溼、了，而且身上的毛孔之中也滲出來了一些夾雜著血液的黑乎乎的東西。

隨後，那陣舒爽的感覺又一次傳遍了全身，齊浩這個時候都忍不住想再體驗一次了，但是他的身體傳來的反應告訴自己，他現在已經到了極限狀態了。

低頭看了一眼那個混沌罐，齊浩驚訝的發現，罐子上面的那些符號這個時候都消失不見了，那個罐子也從最開始的陶罐，變成了看起來像是金屬質地的一個罐子，隱隱約約的還能看到一些奇怪的花紋。

翻過來倒過去的看了好久，齊浩也沒發現這個罐子有什麼秘密，所以也只能是先把這個罐子給收起來，然後回到了床上睡覺了。

第二天一早，齊浩醒過來之後，感覺精神百倍，好像是打了興奮劑一樣的。

突然，齊浩聞到了一股酸臭味，低頭朝著自己的身上一看，只見身上都是一層黑色的油膩的汙垢。

「這一次排出來的雜質怎麼比上一次開始修煉的時候還多……」齊浩忍不住皺了皺眉頭，連忙回到了家裡好好的洗了個澡。

洗完澡之後，看著鏡子裡的自己，齊浩感覺一晚上的時間，自己好像是比原來變得強壯了不少，力氣也大了，人看著也比原來精神了很多。

他很清楚，肯定是自己昨天在那個奇特的境界當中，和那個老人一起修煉，然後吸收了混沌之力的原因。

但是沒想到那一絲絲的混沌之力，就改變了自己的身體，這也是他頭一次這麼希望自己能趕緊繼續修煉。

洗漱完之後，齊浩就開始忙活了，撈魚，挖蓮藕，等凱悅酒店的貨車走了之後，齊浩又賺了十多萬。

等齊浩去養雞場看了一圈，發現沒什麼事情之後，就回到了菜地裡面，結果剛剛來到了菜地，齊浩就看到了自己的魚塘邊上站著幾個人。

雖然有些疑惑這幾個人的身份，但是齊浩還是走了上去，很有禮貌的對著這幾個人問道：「幾位，你們有什麼事嗎？」

這一共是五個人，兩個老人，兩個年輕男人，還有一個一頭長髮，十分漂亮的年輕女子，看那兩個老人，氣質談吐都不一般，很明顯，他們的身份不簡單。

再扭頭看看路邊停著的那輛商務車，齊浩也看出來了，這些人肯定是有錢有勢的大佬，但是他們來自己的地裡是打算幹什麼？

「小夥子啊，能不能給我們打口水喝啊？」其中一個老人十分和善的笑著對齊浩說道。

借水？這種藉口簡直是糊弄小孩子的，雖然說齊浩的這塊地也不算是太偏僻，但是外面進來的那條路平時除了村子裡的人走之外，根本就沒人會走了，因為那條路根本就不通其他的地方了。

要是說這些人是去水庫那邊遊玩的，那想找水直接找錢軍就行了，為什麼非要走小路來自己這裡呢？肯定是有其他的目的或者想法的。

「好啊，你們跟我來吧。」雖然知道這些人肯定是有其他的目的，但是齊浩也沒有說什麼，因為他也想知道這些人來找自己到底是想幹什麼。

看到齊浩沒有拒絕，那兩個老人對視了一眼，露出了興奮的表情。

「爺爺，凱悅酒店的那個財務是不是騙你的啊，你看這邊這麼荒涼，還這麼破，怎麼可能養出來那種口感鮮嫩的魚呢？」

就在齊浩進自己的房間裡打水的時候，那個長頭髮的女孩子，小聲的對著一個帶著眼鏡的老人說道。

「傻丫頭，你覺得在甘溪市，除了你和凝凝兩個小丫頭之外，其他人敢騙你爺爺嗎？」那個老人笑了笑說道，臉上也帶著十分自信的笑容。

那個長髮女孩子聽到自己爺爺的話以後，想了想，搖了搖頭，對啊，自己爺爺是什麼人，那個財務再怎麼樣也不敢自己爺爺啊。

但是看按個年輕男子，穿著那麼簡單，長得也是一般般，很明顯就是農村人啊，那仙味魚怎麼可能是他養出來的呢？

「兩位，我這裡沒茶，你們就將就將就，喝點白開水吧。」出來之後，齊浩一邊說，一邊將水壺和水杯放在了桌子上面，給那幾個人都倒了一杯水。

「沒事沒事，白開水也挺好的。」那個老人笑了笑說道，但是心裡卻在自言自語的想著：「我們這麼遠跑過來可不是喝水的，買魚才是真的！」

「小兄弟啊，我能能不能去你的魚塘看看啊？」

嗬嗬，總算是忍不住了，我就知道，你們還說什麼喝水的，就是想買我的魚啊，不過也不知道他們是怎麼知道我養的魚的，齊浩皺了皺眉頭，心中暗暗想著。

當然了，齊浩是不知道，告訴了這兩個人的就是凱悅酒店的財務，這個時候，那個財務正在酒店被高啟臭罵著，但是他也是覺得很委屈，畢竟這兩位大佬開口問了，自己總不能不說啊。

「兩位，我看你們應該不是過來喝水的吧？」齊浩笑了笑，看著面前的兩個老人問道。

壞了，看來還是自己著急了，居然被這小子看出來了，那個戴眼鏡的老人心中頓時有些鬱悶了，但是隨後一想，直接就笑了出來，既然齊浩也知道了，那也就不用裝了，反正自己就是過來買魚的。

「你這個小夥子聰明，沒錯，我們就是想來你這裡買幾條魚。」

看來真的沒錯了，果然是為了吃自己的魚來的，看來自己這魚還真的挺好吃的啊，估計這些人能打聽到自己這裡，也肯定是廢了不少功夫了。

「買魚？老先生啊，我這裡也沒什麼魚，就是自己的一個小魚塘，養的魚都是自己家裡吃的，你們要是想買魚，還是去那邊的水庫吧，水庫的魚都是野生的，口感很好的。」齊浩笑了笑說道。

說實話，不是齊浩不想賣魚，主要是自己的魚現在在甘溪市已經火了，這個時候肯定有人會打聽這魚的來歷，其中可能有些人是想來買魚的，但是還有些人可能就沒有什麼好心思。

現在這個社會裏，低調的人才能活得最好，起碼自己現在還沒有足夠的實力的情況下，一定要低調，要不然古書的事情暴露以後，自己就完蛋了。

「我知道你是養魚的，而且你的魚就是凱悅酒店的仙味魚，還有蓮藕也是，你可別不承認啊。」那個戴眼鏡的老人笑著看著齊浩。

「小夥子，你也不要太小氣了，我們就是想買幾條魚，高啟買的時候給你五百一條，我給你一千一條還不行嗎？要是再不行，我再加五百！」

一千多就為了買一條小魚，這有錢人就是任性啊，齊浩這個時候心裡也忍不住一陣羨慕。

既然對方能知道自己在這裡，還知道高啟給自己的收購價格，那他們的身份肯定不一般，說不定是甘溪市的大佬呢。

對於這種人，自己肯定是不能得罪他們的，畢竟他們也就是想買魚，那直接賣給他們就算了，反正自己也不會虧，還賺錢了。

「行，賣給你們也不是不可以的，但是最多隻能賣五條魚，還有，你們也得保證不能把從我這裡買魚的事情告訴別人。」

這小子！真小氣，居然只賣五條，這怎麼夠吃呢，不行！起碼也得十條魚，要不然回去了之後，用不了幾天還得過來一趟，戴眼鏡的老人在心中對齊浩那叫一個鄙視。

「小夥子啊，年紀輕輕的，怎麼能這麼小氣呢，你這魚賣給誰有區別嗎，賣給我十條吧。」

看著那個老頭臉上的笑容之後，齊浩就知道這個老頭肯定也不是什麼正經人了，不過算了，十條就十條吧，怎麼說也是一萬塊錢，有錢不賺王八蛋啊。

「小夥子啊，你魚都賣了，這蓮藕也賣給我點吧，我不要那麼多，就一百斤，至於價格，我給你每斤一百塊！」齊浩還沒說什麼呢，這個時候，那個眼鏡老頭又開口對著齊浩說道。

服了，真的服了，看來自己和高啟做生意的事情，都被這個老頭給知道了，估計這件事也不能怪高啟，肯定是這個老頭太壞了，算了算了，就是一些蓮藕，賣了也沒什麼，反正這魚塘裡面種的都是蓮藕，一百斤又是一萬塊錢進賬。

「那行，幾位稍等一會兒，我這就去給你們準備。」說著，齊浩就站起身朝著魚塘那邊走了過去。
第92章 賣蘭花的钜款

看著齊浩離開的背影，這兩個老人對視了一眼，忍不住笑了出來，那叫一個高興啊。

「以後再想吃魚的話，就不用去凱悅酒店排隊等了，還有那個蓮藕，嘖嘖，那口感，真是美極了。」另外一個帶著手串的老人，笑眯眯的說道，一副回味無窮的樣子。

而那個長髮女孩子閒著沒事做，就從棚子下面站起身來，在周圍逛了起來，四處看了一圈之後，這個女孩子就看到了棚子旁邊的那些花盆了。

走過去看了一眼之後，這個女孩子頓時驚呼了出來。

「爺爺！你快來看看啊，這裡有好多蘭花啊！」這一喊，直接把正在聊天的兩個老人的注意力給吸引了過去。

他們兩個可都是很喜歡花的，一聽到蘭花這個詞，一下子就來了精神了，立刻就站了起來，然後走進了那個棚子裡面，等他們看到了那十幾盆蘭花之後，眼睛裡面都冒出來了精光。

「天啊！我看見什麼了，不會是做夢吧！這麼多蘭花！還都是上品的！斑舌蘭！墨蘭！狐尾蘭！天啊！你看這個，蓮瓣蘭！這怎麼可能呢？」看著那一盆盆生機勃勃的極品蘭花，這個老人是直接蒙了。

這種偏僻的農村地方，怎麼會有這麼多的極品蘭花呢？看看頭頂這個搭建的涼棚，還有這些花盆，很明顯，這肯定是有人專門種植的，但是就算是再好的園丁也不可能一下子就培育出來這麼多不同品種的極品蘭花啊！

「爺爺，你是說這些蘭花都是很珍貴的品種？」那個女孩子看著表情瘋狂的爺爺，心中也是十分驚訝，自己爺爺喜歡蘭花，所以她也大概瞭解一些蘭花的價值，這麼多蘭花，該值多少錢啊！

在震驚中，這個女孩子轉身看向了正在魚塘裡面忙活著的齊浩，看著那個正在勞動的身影，她的心裡也是十分好奇。

這個看起來很普通的年輕人身上，到底有什麼樣的秘密呢？野山雞，仙味魚，蓮藕，再到現在的極品蘭花。

「老林啊，要不然咱們拿了這些蘭花跑吧？」眼鏡老人這個時候悄悄的對著身邊的老人說道。

那個帶著手串的老人，這個時候正雙手端著一盆蘭花仔細的觀賞著，聽到這話之後，慢慢的扭頭看著這個眼鏡老人，想了想之後，居然真的點了點頭。

「爺爺！你們在說什麼啊！你們可是甘溪市有頭有臉的人啊，怎麼能偷東西呢！你們要是真的喜歡蘭花，可以直接買下來啊！」那個女孩子十分驚訝的瞪著兩個老人說道。

聽到這話，這兩個老人笑了笑，隨後，那個眼鏡老人看著一旁帶著手串的那個老人問道：「老林，你覺得咱們得花多少錢才能把這些蘭花都給買下來？」

他們可是都是很喜歡花的人，現在看到了這麼多的極品蘭花，怎麼可能會錯過這一次機會呢，他可是已經下定決心了，一定要把這些蘭花都給買下來搬到自己的家裡。

「按照新現在的市場價來看，這些蘭花最便宜的都要五六萬了，其中兩個極品蓮瓣蘭起碼要三十萬，想全部買下來的話，最少也要兩百萬了。」那個帶著手串的老人大概算了一下，開口說道。

不過這個時候，齊浩正在遠處的魚塘裡面挖蓮藕呢，要不然他聽到了這數字之後，肯定會激動的蹦起來了。

「我看那個小夥子，應該不是個行家，說不定我們還能撿個漏，不用那麼多錢就能買下來啊了。」戴眼鏡的那個老人看了齊浩一眼，低聲說道。

「老郭啊，那小夥子說不定是個外行，咱們倒是可能用低價把這些蘭花買下來，但是我覺得還是不要這樣了，你想想，能養出來仙味魚和那蓮藕還有野山雞的人，以後可能會一輩子種地嗎？」那個帶著手串的老人突然變得嚴肅了起來，看著老郭說道。

聽到這話之後，郭老頭也是沉默了，對啊，那個年輕人既然有這樣的能力，未來肯定前途不可限量啊。

……

「小夥子，這些蘭花都是你自己種的？」等齊浩帶著魚和蓮藕回來之後，郭老頭看著齊浩，笑眯眯的開口問道。

聽到這個老人問自己蘭花了，齊浩愣了一下，看向了棚子下面的花盆了，看到那些生機勃勃的蘭花之後，齊浩忍不住咧嘴笑了出來。

「對，這些蘭花都是我自己種出來的。」齊浩也沒有瞞著他們，點了點頭直接承認了。

聽到這話之後，那兩個老人互相對視了一眼，雖然這個結果他們兩個人已經猜測到了，但是聽到了齊浩親口承認了之後，他們兩個人心裡還是一陣鬱悶和震驚。

自己浪費了多少錢和精力，都沒培育出來幾個極品蘭花，但是這個年輕人居然能在這麼偏僻的地方，一下子培育出來二十多盆極品蘭花，簡直是人比人氣死人啊。

「小夥子，你這些蘭花種出來賣不賣啊？要不然這樣吧，你把這些蘭花都賣給我們怎麼樣？」郭老頭看著齊浩，商量著和齊浩說道。

這種品相的蘭花，就算是在甘溪市的花卉市場都找不到，現在在這裡看到了，他怎麼可能會放過呢，只想著能把這些蘭花都給買回家裡去。

想買我蘭花？可以啊，本來還糾結蘭花種好了應該去什麼地方賣呢，現在居然就主動有人上門來買了，真是得來全不費工夫啊，嘿嘿，齊浩的心中暗暗想著。

「行，只要價錢合適，這些蘭花你們就都拿走吧。」齊浩好不容易碰上了這種事情，怎麼可能會放過呢，不過價格還是關鍵，要是價錢太低的話，那齊浩肯定是不會答應的。

看到齊浩這麼痛快的就答應了下來，這兩個老人也是一陣興奮，他們這個年齡，對錢已經不是特別看重了，最主要的還是蘭花，錢對他們來說就是個數字而已。

「小兄弟既然這麼爽快，那我就不廢話了，一口價，這二十三盆蘭花，我出兩百二十萬全部買了。」林老頭臉上帶著微笑，直接報出來了一個價格。

兩百二十萬，臥槽！該不會是我做夢吧！聽到了這個老人說出來的價格之後，齊浩整個人都傻眼了，他怎麼還能淡定的下來呢，這可不是萬八千的，而且兩百多萬啊！

雖然他也知道，自己當初買下來的蘭花幼苗都挺不錯的，長大以後肯定可以賣個紅安價錢，但是怎麼都沒想到居然能賣出來這麼多錢啊，二十多盆，居然能賣兩百多萬。

這一下子讓齊浩也有些反應不過來了，站在原地呆呆的看著這些蘭花。

而那兩個老人看到齊浩沒什麼反應，還以為齊浩這是不滿意這個價格，想坐地起價再多要錢，想到這裡，這兩個老人也皺起來了眉頭了，他們兩個是真的很喜歡這些蘭花，而且也沒打算佔齊浩的便宜，給出來的這個價格已經很公道了。

要是說這個價格，齊浩還是覺得低，想再加錢的話，那就有些說不過去了，他們兩個人甚至都有些後悔剛剛的時候太厚道了，直接就把低價給報出來了。

「小夥子啊，這個價格已經很不錯了，你要是還不滿意，我們最多再給你十萬。」林老頭見狀，忍住了內心的不滿，又繼續對著齊浩說道。

而那個女孩子也站在一旁，皺著眉頭看著齊浩，她現在也有些反感齊浩了，心中想著這農村人的素質就是差，太貪心了，總是想著多佔點便宜。

本來還在發呆的齊浩聽到這話之後，反應了過來，有些尷尬的撓了撓頭，笑著說道：「不好意思，我是真的不知道我的蘭花居然能賣出來這麼多錢，有點蒙，不好意思啊。」

什麼！我們兩個提心吊膽的，沒想到這個傻小子居然不是因為覺得價格低，而且太高了？！看著齊浩不好意思的樣子，這兩個老人也不知道該說什麼好了。

「我也能看出來，兩位老先生都喜歡花，既然你們喜歡我的蘭花，那就全給你們吧。」齊浩笑眯眯的答應了下來。

這些蘭花自己才種了一個星期的樣子，現在有人出兩百多萬買，自己要是不答應的話，那就是腦子有病了，要知道這是在農村啊，兩百多萬，一家人不吃不喝一輩子都賺不了這麼多錢啊。

「至於價格，就按照剛剛老先生說的，量百二十萬吧。」齊浩想了想之後，還是按照原來的價格，沒有多收那十萬。

畢竟人也不能光顧著利益啊，而且眼前這兩個老人肯定不是一般人，既然喜歡花花草草的，自己要是能趁著這個機會和他們套套近乎拉拉關係的話，那以後再種出來的蘭花也就不擔心沒人買了。

看到齊浩只要兩百二十萬，那兩個老人對視了一下，微微點了點頭，看向齊浩的眼神中也帶著一絲讚賞，在利益面前能忍住內心的慾望，單單是憑這個精神，這個年輕人以後也絕對會有出息的。

至於那個女孩子，聽到齊浩這麼說之後，眼中的反感消失了，看向齊浩的時候更加好奇了，很像瞭解齊浩到底是什麼樣的人，十萬塊，對一個農村家庭來說已經算是一筆钜款了，但是他居然能不心動，別說是一個農民了，就算是一些比他有學歷的人，估計都做不到吧。

「好啊，小夥子，能忍住誘惑，堅持底線，你以後肯定能成大器的。」林老頭笑著稱讚著齊浩說道。
第93章 雲曉輝進醫院了

聽到這個老人誇讚自己，齊浩有些羞澀的笑了笑。

「小兄弟啊，你是要現金還是給你轉賬啊？」老人又繼續對著齊浩問道。

這肯定是要轉賬啊，不然那麼多現金也不安全啊，齊浩沒有多想，直接就選擇轉賬了，畢竟這些錢放在銀行裡面也會更加安全。

隨後，那個女孩子就要來了齊浩的銀行賬號，然後拿出來手機點了幾下，沒多久，齊浩的手機上就收到了一個提醒，點開一看，只見齊浩的銀行卡上面多出來了兩百多萬。

看著數字後面的一串零，齊浩感覺這一切都有點不真實了，自己現在居然都變成了百萬富翁了。

「行了，也不早了，小夥子啊，你先稱稱蓮藕有多少斤，我們也該走了。」郭老頭笑眯眯的說道。

聽到對方這麼一說，齊浩也反應了過來，連忙搬過來了一個稱，稱了一下蓮藕的重量，一共是一百一十多斤，因為今天自己也賺錢了，所以齊浩也很大方的算作了一百斤，還有那十條魚，只收了兩萬塊。

「小兄弟，來，這是我的名片，你以後要是再有這種極品蘭花了，記得告訴我。」說著，林老頭從口袋裡拿出來了一張名片給了齊浩。

齊浩這個時候擦了擦手上的泥巴，接過來了那張名片，看了一眼，發現這張名片看起來做的十分講究，上面就只有一個名字和一個手機號，林平。

等那些蘭花，魚，還有蓮藕都被搬到了車上之後，這幾個人就上了車，然後開著車離開了。

看著那輛車遠去，一直等了很久之後，齊浩才從口袋裡拿出來了手機，然後又打開了那個轉賬的訊息，看了看上面的那一串數字，一直確認了好幾遍之後，才真的相信原來自己真的是收到了一筆钜款。

數了好幾遍自己銀行卡上面的數字之後，齊浩本來已經平靜下來的心情一下子又變得興奮了起來，回到了小房間裡面之後，齊浩就開始想了起來，自己一下子有了這麼多錢，也應該做點什麼了。

……

到了下午的時候，來菜地裡幹活的幾個女人都來了，但是隻有雲曉玲一直都沒有過來。

齊浩也問了一個和雲曉玲關係不錯的女人，這才知道了原來雲曉玲家裡出事了，就在前幾天的時候，雲曉玲的哥哥雲曉輝在和雲曉玲的小叔子周佔軍喝酒，上廁所的時候和村子裡的一個混子麻臉不小心碰了一下，吵起來了，因為喝酒了，這傢夥居然直接對著麻臉動手了。

這麻臉在村子裡可是遠近聞名的傢夥，出了名的混子啊，被周佔軍這麼罵，他的性格怎麼可能忍受得了呢，於是抄起來了一旁的一個木棍，直接就砸在了雲曉輝的頭上，雲曉輝一下子就倒在了地上。

那些和他一起喝酒的也趕緊把雲曉輝給送到了醫院。

聽說現在雲曉輝還在醫院的搶救室裡面治療呢，人現在還沒醒過來。

這幫傢夥，簡直是活該啊，一天天的不知道好好幹活努力賺錢，就知道跟著周佔軍那幾個傢夥混，現在好了，出事了吧，那個麻臉也是你們能招惹的？齊浩知道之後，就忍不住在心裡罵了出來。

也不知道現在雲曉玲怎麼樣了，一想到雲曉玲，齊浩的心裡就又是一陣擔心。

雲曉玲家裡也沒什麼錢，給雲曉輝蓋了房子，找了個老婆之後，家裡的老本早就被霍霍完了，至於雲曉玲，嫁出來以後，就是靠著自己收草藥生活著，也沒有什麼積蓄。

現在出了這麼大的事情，雲曉輝這個傢夥暈過去了，也不用擔心什麼，但是可是坑死了雲曉玲了，雲曉輝他老爸是不管他了，那雲曉玲肯定不會不管自己的兄弟啊，但是她一個女人家家的，去什麼地方搞錢呢？

想了想，齊浩還是決定了去醫院看看，雖然他對這個雲曉輝也沒什麼好感，但是對雲曉玲，齊浩現在卻是十分關心，估計這個時候雲曉玲也是到處想辦法在借錢吧。

想好了之後，齊浩直接拿著銀行卡，開著車就朝著市醫院趕了過去，這甘溪市的醫院可不比鎮醫院，花銷可是大得很，但是雲曉輝也是被轉院轉到了這裡的，因為鎮醫院根本沒辦法動手術搶救。

來到了手術室外面之後，齊浩也看到了坐在走廊的椅子上的雲曉玲了，這個時候，雲曉玲自己一個人坐在原地，頭低低的垂著，臉上滿是疲倦的申請。

而走廊的另一端，周佔軍和幾個人蹲在牆角，一個個也低著頭不說話了。

「曉玲，醫生又讓交費了，你趕緊去！」這個時候，一個白髮蒼蒼的老太太走了出來，伸手推搡著雲曉玲說道。

雲曉玲站起來之後，從自己母親的手中拿過了那個繳費單，看到上面寫的繳費金額之後，整個人都愣在了原地了，隨後就將手伸進了口袋裡面，摸出來的時候，裡面也只有七八張百元大鈔和一些零錢。

看著口袋裡的這些錢，再看看那個繳費單上面的將近兩萬塊的數字，這個時候，雲曉玲抬起頭看向了遠處的周佔軍幾個人。

而那幾個人都低著頭不說話，也不敢抬頭看雲曉玲生怕雲曉玲會張嘴和他們借錢。

看到這一幕之後，雲曉玲嘆了口氣，摸出來了手機，找了一遍，最後十分無奈的笑了笑，她是把能借錢的人都給借了一遍了，現在還能找誰借錢呢？

「曉玲！你還愣著幹什麼！趕緊去交錢啊！要是耽誤了醫生治病了可怎麼辦！」雲曉玲的母親看到雲曉玲還愣在原地沒有動，臉色立刻就變得陰沉了下來，對著雲曉玲說道。

雲曉玲的父母，在家裡也是傳統思想很重，一直都是重男輕女，一直覺得嫁出去的女兒就是潑出去的水，根本就不管雲曉玲到底有沒有錢，只想著自己的兒子。

「哦，知道了……」雲曉玲無奈的答應了一聲，伸手拿著那個繳費單，朝著樓梯口走了過去。

就在這個時候，雲曉玲手中的手機響了起來，雲曉玲停下來了腳步，拿起來了手機看了一眼，看到了手機螢幕上顯示出來的名字的時候，雲曉玲的臉上浮現出了一絲欣喜。

不行，不能和他借錢，他雖然剛剛賺了錢，但是家裡用錢的地方也多，而且他家裡也欠著很多錢，看著手機上的來電顯示，雲曉玲自言自語的說道。

暈暈乎乎的，雲曉玲就接通了自己的手機，手機裡傳來了齊浩的聲音：「嫂子！你現在在什麼地方？」

拿著手機，雲曉玲站在原地，一時間愣住了，隨後抬起頭看向了前面，因為她聽到了齊浩的聲音從自己的前面傳了過來。

就在這個時候，齊浩的身影也出現在了雲曉玲的面前，朝著雲曉玲走了過來，只見齊浩一手拿著手機，另外一隻手拿著一個塑膠袋，好像是在找人一樣的。

這個時候，兩個人的目光碰撞在了一起，愣了很久，雲曉玲的眼淚一下子流了出來，這個時候，她是真的想衝上去抱住齊浩好好的大哭一場發、洩一下自己內心的無奈。

但是頭腦中的理智告訴了雲曉玲，她不能這樣子，要是這樣的話，自己肯定會被村子裡的人議論的，而且還會毀了齊浩，要知道齊浩現在都還沒有結婚呢。

走進了手術室的走廊之後，齊浩的目光一下子掃過了周佔軍那幾個人了，看到周佔軍那幾個人一個個的都低著頭不吭聲了，齊浩的心裡也是一陣不爽，這幫傢夥平時在村子裡的時候不幹好事，現在碰到點事情就慫了，一個個的都是什麼東西！

「浩子，你怎麼來了啊？」雲曉玲強迫自己冷靜了下來，看著齊浩開口問道。

「我聽村裡人說，曉輝哥出事了，就趕緊過來了，看看能不能幫上什麼忙。」說著，齊浩走近了雲曉玲，在雲曉玲的身邊小聲說道。

你能幫上什麼忙啊？現在就是缺錢啊，看著齊浩，雲曉玲也一下子想到了自己現在的情況了，再一想到還在搶救的兄弟，雲曉玲的心裡也是十分無奈。

這幾天，周佔軍和雲曉輝的事情出了之後，雲曉玲心裡也很不是滋味，要不然雲曉輝是自己的兄弟的話，她根本不會管他的。

「浩子啊，這一次你得趕緊幫幫你嫂子啊，你曉玲嫂子現在也急著用錢呢，你還不如先借她幾萬塊錢應應急。」這個時候，蹲在了一旁的周佔軍抬頭看著齊浩，嘲諷的說道。

就憑你這個窮鬼，還想趁著這個機會來喝雲曉玲套近乎，你也不看看你到底算什麼東西。

齊浩扭頭看了對方一眼，說真的，齊浩現在真的想過去暴打周佔軍一頓，這傢夥真的是夠不要臉的，他和雲曉輝的事情都已經傳遍整個村子了，居然還好意思露臉？

但是再想想，這個同心咒的效力也只有幾天的時間了，那就是說，現在同心咒的法力還在，所以這個時候周佔軍的心裡還是很喜歡雲曉輝的，根本就不會覺得自己和雲曉輝做的事情有什麼不合適的，也不會覺得沒面子。

但是等同心咒失效了，等周佔軍明白過來了，那個時候他想起來自己這幾天做的事情之後，不知道他還能不能受得了，那個時候就看他自己的心理素質怎麼樣了，但是齊浩估計這傢夥肯定是受不了的。
第94章 錢真是個好東西

「就是啊，齊浩，你這麼關心你嫂子，她現在正發愁沒錢交手術費呢，你趕緊拿幾萬塊錢出來啊，說不定她能感謝你一輩子呢。」其他幾個人這個時候也都抬頭起鬨說道。

這幫傢夥都是什麼東西，有事的時候一個個的都變成了瞎子聾子啞巴了，笑話人的時候的勁頭那叫一個大啊，看到這幫人的笑臉之後，齊浩的心裡都覺得十分噁心。

「浩子，你能來嫂子已經很感謝你了，這邊你也幫不了嫂子什麼，你家裡還得要人回去忙呢，你還是先回家吧。」雲曉玲瞪了周佔軍幾個人之後，對著齊浩說道。

看著面前這個女人眼中的無助，齊浩也十分心疼，伸手拿過來了雲曉玲手中的單據看了一眼。

「嫂子，我也幫不了你太多，我知道看病肯定是要很多錢的，這五萬你先拿著用吧。」說著，齊浩就將手裡的黑色塑膠袋打開了，拿出來了五捆鈔票遞給了雲曉玲。

而蹲在角落裡的周佔軍幾個人，看到了齊浩從袋子裡拿出來了五萬塊錢的時候，臉上嘲諷的笑容一下子都變得凝固了起來，眼睛瞪得大大的，臉上的表情那叫一個豐富。

站在了齊浩對面的雲曉玲，眼中也滿是驚訝，看著齊浩，整個人直接愣住了，一時間也沒有反應過來。

之前的時候，看到齊浩手中拿著的黑色袋子以後，她也猜到了這裡面可能是錢，但是她怎麼都沒想到這裡面居然裝了五萬塊錢，居然還是齊浩給自己的。

「浩子！這不行，你攢下來這麼多錢也不容易，嫂子不能拿你的錢，你還是拿回去吧。」雲曉玲對著齊浩說道。

「嫂子，你先聽我說啊，現在曉輝哥還在裡面呢，現在最重要的是把他給治好，其他的不說了，就當是為了曉輝哥，這些錢你就收下吧。」齊浩勸說著雲曉玲說道。

說著，齊浩也不等雲曉玲開口，直接將雲曉玲的手抓了過來，將那五萬塊裝進了袋子裡面放進了雲曉玲的手裡。

雲曉玲站在原地，看著齊浩，臉上也露出了一絲笑容，周圍的那些護士還有一些家屬，這個時候也都指著齊浩議論著，其中幾個小女生，看著齊浩的眼中都帶著光芒，男人就是在花錢的時候最有魅力了。

在雲曉輝躺在手術室裡面，雲曉玲沒有辦法的時候，齊浩把這些錢給了雲曉玲，在不少人看來，尤其是那些女人眼中，齊浩簡直太帥氣了。

「嫂子，我就先走了，要是錢不夠用你記得和我打電話，我手機一直開著呢。」看到雲曉玲臉上的笑容之後，齊浩也害怕了，生怕會因為同心咒的原因發生什麼，於是連忙離開了。

看著齊浩離去的背影，雲曉玲伸手抹了一把自己臉上的淚水，將那五萬塊裝進了袋子裡，然後離開了走廊繳費去了。

在角落裡面的周佔軍，看到齊浩離開了之後，還是沒有反應過來，他現在心裡滿是震驚和疑惑，齊浩這個窮鬼什麼時候又這麼多錢了，還直接就把錢給了雲曉玲了。

不過周佔軍現在根本就顧不上想自己怎麼會喜歡上雲曉輝，現在的雲曉輝已經昏了頭了，等他反應過來之後，看到那些他和雲曉輝的影片照片之後，以後都沒臉在齊水村待下去了吧。

離開了醫院之後，齊浩也想著給自己的車做個保養，然後就直接開著賓士車去了呂正的車行，這時候呂正沒在車行，但是那些服務員可都知道齊浩是呂正的好朋友，當然也不敢怠慢了，馬上就開始給齊浩的車做起來了保養了。

車子保養的時候，齊浩沒事做就閒逛了起來，正好看到一旁三個人好像正在說什麼一樣的，其中一個男子這個時候正好抬頭看到了齊浩，愣了一下之後，對著齊浩揮了揮手：「齊浩。」

聽到有人叫自己的名字，齊浩扭頭看了過去，看到了這個年輕男子之後，齊浩愣了一下，然後笑著走了過去，沒想到自己居然能遇到老同學。

朱建傑是他的初中同學，不過他們兩家人沒什麼交情，也不是一路人，雖然是同學，但是關係還是一般般的，平時也沒有什麼聯絡。

而且這個朱建傑也是一個正經大學生，大學畢業以後，靠著他老爸在甘溪市的關係，進了一個機關單位工作，現在在市區有房有車，還找了個甘溪市的老婆，在村子的這些人當中，也可以說是最成功的了。

「建傑啊，這麼巧，你這是……買車嗎？」上前看著這個帶著眼鏡，穿著一身名牌的同學，齊浩開口問了一句。

「哦，給我老婆買輛車，你呢？」朱建傑笑了笑，站起身來問道。

畢竟原來都是同學，所以大家家裡的情況差不多也都瞭解一點，在朱建傑的印象當中，根本就想不到自己這個家裡很窮的同學來這裡是給自己的車做保養的。

「剛去醫院看了個朋友，看看時間還早就過來看看，算是長長見識了。」齊浩也不是小孩子了，自然能感覺到朱建傑看著自己的時候，眼中的那一抹輕視。

這種感覺也不是看不起和嘲諷，就是因為兩個人的身份地位差的太多，所以產生的一種差距感，這就像是一個領導，看到自己村子裡的朋友之後，就算是再怎麼樣，還是會用俯視的姿態和對方相處。

可能朱建傑也不是什麼大官，但是周圍的這些人都對他很恭維，所以就讓朱建傑驕傲了起來，那他就會覺得自己就是比別人優秀了，見到了齊浩，當然也會有種高高在上的感覺。

「咱們兩個好久不見了啊，難得你來一次市裡，這樣吧，等我看完車了，我們一起去吃飯怎麼樣？」朱建傑的臉上帶著淡淡的笑容，開口對著齊浩說道。

「有時間再說吧，什麼時候你回老家了，我請你。」齊浩笑了笑，婉拒了，他的車一會兒就保養好了，自己還要趕著回去忙活呢。

看著齊浩離開了之後，朱建傑搖搖頭，坐了下來。

「老公，那個人是你的朋友？怎麼原來沒聽你說起來過呢？」這個時候，朱建傑的老婆湊了過來，開口對著朱建傑問道。

「這個……怎麼說呢，就是窮屌絲吧，人是在村子裡，但是也沒什麼用，平時不怎麼來往。」看著那個離去的身影，朱建傑想了想，笑著說道。

就在他說話的時候，看到了旁邊的齊浩在和一個服務員說著什麼，而且那個服務員對齊浩好像還十分客氣的樣子，將一串車鑰匙交給了齊浩。

看到這一幕之後，朱建傑整個人都愣住了，臉上的笑容也變得凝固了。

「老公，那個人是來買車的嗎？」朱建傑的老婆看著那邊，也有些驚訝的問道。

就在這個時候，車行的經理居然都親自過來和齊浩笑著聊了起來，這讓朱建傑的心裡更加震驚了，正好這個時候，一個導購從那邊過來了，朱建傑連忙叫住了對方。

「誒，兄弟，那位先生是來買車的嗎？」

「先生，你說的是正在和我們經理說話的那位嗎？他今天不是來買車的。」那個男銷售對著朱建傑說道，聽到這話，朱建傑心裡鬆了一口氣，不屑的看了齊浩一眼，哼，我就說嘛，這麼一個窮鬼還來買車？

「他今天是給他的賓士做保養的。」但是接下來的一句話，讓朱建傑一下子又蒙掉了，自己眼中的窮鬼齊浩，居然買了賓士的SUV，那可是要一百多萬的價格啊！

看著拿著鑰匙走出去的齊浩，朱建傑直接傻眼了，這還是自己之前一直都看不起的那個齊浩嗎？別說是齊水村了，就算是附近的幾個村子，都沒人能一下子買下來上百萬的賓士吧。

「浩子！沒想到你這個傢夥居然自己偷偷發大財啊，你可是瞞過了我們大家啊。」這個時候，朱建傑也走了出來，追上了齊浩之後，伸手在齊浩的肩膀上拍了一下說道。

齊浩這個時候也很明顯的感覺到了，眼前這個同學對自己的態度也變了，至少他現在看著自己的眼神中，也沒有了最開始的那種輕視和看不起，多出來了幾分討好的意思。

錢啊，真是個好東西！齊浩的心裡也是一陣感嘆。

「哦，就是做了點小生意，運氣好賺了點，還是沒辦法和你們這些吃皇糧的公務員比啊。」

齊浩笑了笑說道。

這個時候，朱建傑的心裡也是十分感慨，看來還是不能小看別人啊，說不定自己今天看不起的人，明天就能達到自己一輩子都達不到的一個高度，看著站在面前，穿著簡單的齊浩，朱建傑心裡也很複雜。

「浩子，咱們兄弟一起坐坐唄，晚上有空嗎？一起喝酒怎麼樣？」

聽到這話，齊浩搖了搖頭，主要是今天錢軍說好了請他喝酒的，要不然的話齊浩也願意和這個朱建傑坐坐，而且他一個公務員，認識的人肯定比自己多，說不定以後能幫上自己呢？

「今天恐怕不行了，昨天我和一個朋友說好了今天晚上要一起喝酒的，不如這樣，明天定個時間我請你們兩個吃飯。」齊浩有些不好意思的說道。
第95章 沒預約

「行，知道你現在有錢了，但是來了甘溪市，就該我請你了，明天中午吧，咱們就去凱悅酒店，不見不散啊。」朱建傑也很乾脆的就定下來了吃飯的事情。

等齊浩回到了家裡之後，已經是晚上了，這個時候，齊浩還是感覺有些不真實，幾個月前，自己還是一個窮的要命的小農民，但是現在呢，自己也有了幾百萬的存款，有了自己的事業，還開上了上百萬的賓士，人生啊，真的是說不清楚。

路過了一個超市的時候，齊浩還買了兩瓶茅臺和一條中華煙，然後就回到了地裡，給那些魚苗餵食了之後，齊浩才去了水庫。

到了這裡之後，齊浩就和錢軍一起喝酒聊天，一直到了晚上，才算是喝完了。

回到了家裡之後，齊浩躺在床上，閒著沒事幹就開始翻看起來了自己腦海中的天心種靈了，現在齊浩可知道這本書到底有多厲害了，所以他也很想趕緊把書裡面的東西都給學會了，這樣自己就真的無敵了。

看著看著，齊浩在法術那部分的內容當中看到了一個黴運咒的東西，這個法術就是能夠收集人身上的晦氣和黴運，然後可以施加到某個人身上，讓那個人一直倒黴。

看清楚了之後，齊浩就迫不及待的運轉真氣學習了起來，這個東西可是好東西啊，以後要是再有人和自己過不去的話，那就直接用這個黴運咒收拾對方就行了。

學會了之後，齊浩也打算早點休息了，但是就在這個時候，突然房門傳來了一陣敲門上，齊浩開啟門一看，頓時愣住了，只見雲曉玲這個時候就站在自己的面前，那美麗的臉龐上面滿是勞累和堅定。

完蛋了，要出事了，喝酒喝得暈暈乎乎的齊浩嘟囔了一句說道。

因為現在他喝了酒了，所以根本就沒有那麼強的意誌力，而雲曉玲這麼晚找到自己，不用說就知道會發生什麼事情了，而那個同心咒的法術還在，怎麼可能會不出事呢？

算了算了，該來的都要來的，一直躲也不是辦法啊，齊浩心中暗暗嘆了口氣，隨後伸手抓住了雲曉玲，拉著她走進了自己的房間裡面。

兩個人的目光也對視在了一起，再也分不開了。

第二天一早，天剛剛亮了的時候，齊浩睜開眼睛，發現雲曉玲已經離開了，等他坐起來之後，低頭一看，只見床單上出現了點點血跡。

無奈的笑了笑之後，齊浩從床上坐了起來，走出了房間，不過他也沒有找雲曉玲，現在他們要是見面了，齊浩倒是沒什麼，只怕雲曉玲會害羞的不知道該怎麼辦。

下地挖出來了蓮藕，準備好了給凱悅酒店的魚之後，齊浩就在一旁休息了。

等凱悅酒店的人來了之後，帶著東西離開了，齊浩才回到了小房間裡面，收拾了一下之後，就已經是十點多了。

想起來自己今天還要和朱建傑吃飯，齊浩就直接在家裡收拾了一些，帶了一些魚塘裡面撈出來的蝦蟹泥鰍，然後就開著車去了凱悅酒店了。

等齊浩過來的時候，朱建傑夫妻兩個人也已經來到了酒店，但是這個時候的朱建傑看起來臉色陰沉，好像是有點不高興的樣子。

原來的時候，朱建傑也跟著單位的一些領導來過這吃飯，那個時候凱悅酒店雖然很有名，但是也沒有說生意火爆到還需要預約的，所以昨天和齊浩約好要在這裡吃飯之後，他就沒有想太多。

但是今天來到了這裡之後，朱建傑才發現了，這段時間過去之後，凱悅酒店就有了這麼大的變化，現在是中午，裡面的包間就都滿了。

他還專門打了幾個電話，想找人幫幫忙，但是認識的幾個人也都沒有辦法。

這頓飯吃什麼都無所謂，但是之前都和齊浩說好了要在凱悅酒店吃飯的，結果來了之後沒有位置，那自己不就是在齊浩的面前丟臉了嗎？

「老公，現在也找不到位置了，芳芳說她爸爸來都要先預定，你要是沒預定的話，除非有很厲害的背景，要不然是不可能有位置的。」這個時候，朱建傑的老婆也拿著手機從外面走了進來，看著齊浩搖了搖頭說道。

這個時候的朱建傑簡直想破口大罵了，雖然他也知道，這段時間凱悅酒店生意不錯，但是這麼好也真的是超過了朱建傑的想象了。

本來凱悅酒店就是一個高檔飯店，吃頓飯的話，起碼也要一兩千，多的話上萬塊都不稀奇，按說這麼高的價格，也不會有那麼多的人來的，但是現在呢？就連大廳的位置都滿了。

難不成這一次真的要換個酒店吃飯？

等齊浩來到了酒店前臺的時候，朱建傑正在和、服務員說著，想讓對方給自己找個位置，就算是大廳的位置都行，但是最後還是沒辦法。

「怎麼了？」過來以後，看到和、服務員在爭論著什麼的朱建傑，還有一旁臉色陰沉的朱建傑的老婆，齊浩有些驚訝，走上前去，十分疑惑的對著朱建傑問道。

看到了齊浩之後，朱建傑的心裡那叫一個生氣，覺得自己很沒面子，剛想對著那個服務員發火，但是最後還是強忍住了。

因為這個酒店的老闆可是很有背景的，在這裡鬧事，那真的是找死。

「沒位置了，真是奇怪了，我在這裡吃飯也有很多次了，原來的時候從來都不用預定，現在居然還得預約，就連預約都要排隊！」朱建傑臉色陰沉，有些氣憤的說道。

原來是這回事啊，嗬嗬，你還以為這凱悅酒店是原來的酒店嗎，有了野山雞，還有仙味魚和蓮藕以後，那些有錢的大佬可是都瘋了，天天來這裡吃，不預約就來吃飯，能有位置才算是見鬼了，齊浩的心裡暗暗發笑。

說起來野山雞和那些特色菜，齊浩的心裡也有些小小的得意，因為那些菜可都是他提供的。

「浩子，看來今天咱們要換個地方吃飯了。」朱建傑有些不甘心的說道。

哎呀，這算是個事情嗎，不就是想在這裡吃頓飯嗎，這還不好辦？看我的！看著十分鬱悶的朱建傑，齊浩頓時感覺十分好笑。

「美女，你們經理在不在？」齊浩這個時候來到了前臺，看著裡面的服務員問道。

哼，又想和我們經理套近乎，我們經理在又怎麼樣，難道你還想讓我們經理過來？也不看看你什麼樣子，還好意思叫我們經理，那個服務員瞪了齊浩一眼之後，看了看齊浩身上很普通的衣服和手裡的一個袋子，不屑的想著。

齊浩雖然是給凱悅酒店供應食材的，但是很多人也沒見過他，所以認識齊浩的人也沒多少。

「不好意思，我們經理不在。」這個服務員淡淡的說道。

「後廚的經理呢？他應該在吧，麻煩你給我說一聲，就說齊浩過來了。」想了想之後，他又對著服務員說道，總不可能孫可兒和高啟兩個人都不在吧。

什麼東西，我們經理是你隨隨便便就能見的？十分鄙視的看了齊浩一眼之後，那個服務員的心中不高興的想著，隨後她也很不耐煩的說道：「你們要是沒有預約的話，那就是沒有位置了，找誰都沒用。」

說完，這個服務員也不搭理齊浩了，低著頭就開始玩手機了。

「浩子，我也找了朋友問了，都說沒辦法，要不，咱們還是去其他地方吧。」站在一旁的朱建傑，伸手推了齊浩一把，低聲對著齊浩說道。

這叫什麼事情啊，怎麼說我也是凱悅酒店的供應商啊，來吃個飯還被服務員看不起了，這要是被人給知道了，那不丟死人了？

無奈之下，齊浩也只能是拿出來了手機打通了高啟的手機號。

「兄弟，給哥哥打電話是不是有什麼事情啊？」電話另一端傳來了高啟的聲音，而且那邊還有點吵鬧，聽起來好像是高啟在和人吃飯一樣的。

「高哥，我和朋友來酒店吃飯，來了以後才知道還得預約的，我們都來了，也不想換地方了，你看能不能說一聲，給我們找個位置出來，大廳也行啊。」齊浩看了一眼那個服務員說道。

還會演戲了！你那個手機打通了沒有啊，一個鄉巴佬還想在這裡裝樣子，服務員很不屑的看了齊浩一眼。

站在一旁的朱建傑夫婦這個時候看著正在打電話的齊浩，表情也變得十分奇怪，現在朱建傑都後悔了，自己為什麼要選這麼一個酒店吃飯呢，萬一齊浩被人給拆穿了，那就丟人丟大發了，旁邊可是有這麼多看熱鬧的人呢。

其實朱建傑心裡也不認識齊浩會認識這裡的經理，還以為齊浩只不過是在裝樣子，畢竟齊浩也就是個小農民，怎麼可能會認識凱悅酒店的經理呢？

「浩子，咱們還是換個地方吧。」因為擔心被對方給戳穿，朱建傑在一旁拉了拉齊浩的衣服，小聲的說道。

手機另外一頭的高啟聽到齊浩說帶著朋友來酒店吃飯了，一下子就興奮了起來，和自己的幾個朋友說了一聲之後，直接就離開了：「兄弟，你在大廳等我，我馬上就到！」

結束通話了手機之後，齊浩頓時不解的看著朱建傑，有些不明白，自己都已經打電話在聯絡了，怎麼這個傢夥又想帶著自己離開了呢？
第96章 囂張的富二代

隨後，齊浩扭頭看了周圍一眼，發現周圍有人正在看著自己，一個個臉上的表情就像是在看小醜一樣的，這讓齊浩的心裡也感覺到有些慌張了，難道說自己剛剛做錯了什麼，當著眾人的面出醜了？

但是齊浩仔細想了想，除了和高啟打了個電話之外，自己也沒幹什麼啊，低頭看了看自己，又看了看一旁的朱建傑，齊浩總算是明白了。

原來是這些人看到自己穿的這麼普通，手裡還拿著一個塑膠帶，就覺得自己是個農村人，不可能會認識高啟的，所以就覺得自己是在裝，這讓他很鬱悶，自己就是打了個電話，就被人給看不起了，真是服了。

就在這個時候，齊浩看向了一旁的門口，突然一個打扮的很漂亮的女孩子從外面走了進來，一頭長髮，身材也很性、感，仔細一看，這個人不就是之前和那兩個老人一起去自己菜地買東西的那個女孩子嗎？

林夢夕，也就是這個美女的名字，名字好聽，人也長得這麼漂亮，而且她可不是一個花瓶，雖然只有二十多歲但是在甘溪市的商業圈子裡，她可是小有名氣的。

等齊浩看到了林夢夕的時候，林夢夕也看到了齊浩，在這裡看到齊浩，林夢夕也不覺得意外，但是讓她有些無語的是，齊浩身上普普通通，甚至看上去有些落魄的衣服，還有手裡的那個塑膠袋。

這個傢夥怎麼說也是一個百萬富翁了吧，怎麼就不知道穿的好點呢，幸虧自己是瞭解他，要不然第一眼看到他以後，肯定也會把他當成是個農民的。

「齊浩，你是來送貨的嗎？」林夢夕走上前去，微笑著對齊浩問道。

什麼！真的假的！林夢夕小姐居然會認識這個傢夥，前臺的那個服務員驚呆了，怎麼說她在這裡工作了好幾年了，當然認識林夢夕啊。

林夢夕可是甘溪市林家的千金，和她認識的人，絕對不可能是普通人啊。

看著站在一旁的齊浩，她的心裡也開始緊張了，難道說這個鄉巴佬還真的認識自己酒店的經理嗎？

「我的東西都是高哥派人去取的，今天我就是過來吃個飯。」齊浩看著眼前這個很漂亮，而且也很有氣質的女人笑著回答道。

說真的，齊浩也見過不少漂亮的女人，但是像林夢夕這麼漂亮，還很有氣質的女人，他也就是在電視上看到過，現實中還是頭一次見。

看著面前的林夢夕，齊浩不由得想起來了昨天晚上子和雲曉玲的事情了，不知道現在雲曉玲怎麼樣了，他雖然惦記著雲曉玲，但是暫時也不敢去醫院找他，因為他擔心自己看到了雲曉玲之後，會做出什麼衝動的事情。

吃飯？吃飯還帶著塑膠袋幹嘛？難不成你還自己帶著食材過來的？林夢夕看著齊浩手中那個大大的塑膠袋，不由得思索著。

等一下！難不成這袋子裡是仙味魚和蓮藕？這個是，林夢夕突然反應了過來，看著齊浩手中的塑膠袋，眼中一下子冒出來了精光。

昨天的時候，爺爺他們去齊浩那裡買來的魚，她自己晚上也就吃了兩塊，剩下的她找了一遍都找不到，肯定是被爺爺給藏起來了。

本來她還打算回頭自己再去找齊浩買點魚的，好好嚐嚐，沒想到現在就遇到了齊浩，而且齊浩還帶著食材，這讓林夢夕的心裡也動起來了想法。

「齊浩，你塑膠袋裡面裝的是不是仙味魚啊，應該不止一條吧，你們三個人一條魚夠吃了，要不然賣給我一條怎麼樣？價格不會虧待你的。」因為林夢夕也不想讓其他人知道，這魚就是齊浩養出來的，所以湊近了齊浩的耳邊小聲說道。

這個時候，林夢夕和齊浩兩個人都快要碰到了，那性、感的身材緊緊的貼著齊浩的胳膊，而且林夢夕身上散發出來的香味很清新，不像是香水味，好像是那種體、香。

但是就在這個時候，門外突然進來了一個穿著西裝的年輕男子，被幾個人給圍著走了進來，等他看到了林夢夕和齊浩兩個人湊得這麼近之後，一下子就變了臉色。

隨後，這個男子打量了齊浩一陣，看到齊浩身上有些破爛的衣服以後，臉上又出現了得意的表情。

金凱，金氏集團董事長的孫子，也是甘溪市有名的大少爺，林夢夕的追求者。

長得帥不說，家裡還有錢，不過只可惜這個傢夥就是一個紈絝子弟，只知道吃喝玩樂。

「你們這幫保安都是吃乾飯的嗎？怎麼什麼東西都能進來！要飯的進來了你們還不趕緊給我趕走？」金凱的眼睛眯了起來，瞪著齊浩，語氣滿是譏諷的說道。

媽、的，這混蛋是不是有病，齊浩扭頭看著一旁的金凱，十分疑惑，要是說這個傢夥沒病，那自己也沒有招惹他，他怎麼進來就針對自己呢？

「兄弟，你是不是沒吃藥啊？」齊浩看著金凱，打量了一遍之後，十分認真的對著金凱問道。

本來湊在了齊浩耳邊的林夢夕，聽到了金凱的聲音之後，本來也有些心煩，但是看到齊浩十分正經的問金凱是不是有病的時候，林夢夕也忍不住捂著嘴巴笑了出來。

這傢夥，看起來是個老實人，沒想到其實也挺壞的，這下子好了，可以看熱鬧了，這個金凱今天怕是要被氣死了。

「媽、的！你算什麼東西，敢這麼和我說話，知道我是誰嗎？你知道我爸是誰嗎？」金凱臉色冰冷，伸手指著齊浩，破口大罵了出來。

齊浩很無奈啊，你老爸是誰你問我幹嘛，找你媽問去啊，老子和你媽也沒什麼關係，怎麼知道呢？齊浩很無奈的想著，今天夠倒黴的啊，剛來酒店就碰到了個刺頭。

雖然齊浩也能看出來，眼前這個傢夥身份應該不簡單，但是他也沒打算忍。

「你爸是誰估計只有尼、瑪知道吧，你要是想找你爸，回家好好問問你媽吧。」齊浩的聲音不大，但是周圍圍觀的眾人都能聽的很清楚，頓時，大廳裡的眾人一下子議論了起來。

「臥槽，這誰啊，居然敢這麼和金凱說話，這傢夥不知道金凱是誰嗎？」

「你媽、的！鄉巴佬，今天老子要整死你！」金凱長這麼大，從來都沒人敢這麼和自己說話，聽到齊浩對自己說的話之後，金凱也是徹底怒了。

「金少，這是我兄弟，給個面子，今天的事就算了。」就在這個時候，高啟及時趕到，來到了齊浩的身邊，看著一臉氣憤的金凱，淡淡的說道。

看高啟那樣子，根本就不是在求情，反倒是像在警告金凱，告訴他齊浩是自己的兄弟，這件事就算了，要不然大家都倒黴。

雖然說金氏集團在甘溪市也是一個大公司，但是金凱的爺爺在甘溪市也是個大人物，但是金老爺子也不是不講理的人，要是今天這個事情真的鬧大了，只要金凱沒被傷到什麼的，那金老爺子肯定不會護著金凱的。

看到高啟都出面維護這個鄉巴佬了，金凱的心裡那叫一個生氣啊，身為甘溪市有名的少爺，他怎麼會不知道高啟是什麼人呢？

這個酒店就是高啟的親兄弟開的，所以也可以說高啟就是這個飯店的半個老闆了，高啟雖然明面上是個廚師，但是他可是在社會上混過的狠人。

身為金氏集團的公子，他也不是不敢和高啟撕、破臉，但是就為了一個鄉巴佬得罪高啟，那也不值得啊，所以最後金凱還是忍住了心裡的火氣，不過走之前的時候，他還是惡狠狠的瞪了齊浩一眼。

媽、的，臭小子，你等著，出了凱悅酒店，我看還有誰能罩、著你，那個時候咱們再好好算算賬！

看著金凱那不善的眼神，齊浩笑了笑，對著對方比了箇中指，要不是高啟來了，他剛剛就想衝上去好好的教訓一下這個傢夥了，不知天高地厚，你也別讓老子遇到你了，要不然剛剛學會的黴運咒就好好讓你試試！

現在的齊浩可不是當初什麼都沒有的窮鬼了，他現在可是會很多法術的，憑藉著腦海裡那本古書，他沒有找別人麻煩已經是很好了，要是有人還敢來找自己的麻煩，那就是作死了。

看到齊浩居然敢對著自己豎中指，金凱心裡一陣冒火，要不然高啟現在在這裡的話，他真相好好的暴打齊浩一頓。

但是這個時候，金凱也決定了，等離開凱悅酒店之後，一定要好好教訓一下這個敢看不起自己的農村小子！

「夢夕，我定好了樓上的包間了，還定了一條仙味魚，你要不和我們一起坐吧。」強忍著內心的火氣，金凱看著林夢夕笑著問道。

想起來自己定的那條魚之後，金凱也有些得意，整個甘溪市的這些富二代當中，能在凱悅酒店提前預定仙味魚的還真的沒幾個人。

「不用了，你們快去吧，我和我朋友約好了一起吃飯了。」看到金凱之後，林夢夕的心中就是一陣反感，這個傢夥簡直就是不要臉，怎麼都甩不開。

「齊浩，你朋友也來了，那咱們走吧。」林夢夕扭頭看向了齊浩，那美麗的臉龐上，帶著淡淡的笑容，慢慢的對齊浩說道。

臥槽！什麼？！今天自己遇到的這幫傢夥都沒吃藥是不是！看著面前的林夢夕，齊浩也懵逼了，聽林夢夕這語氣，好像她早就和自己約定好了一樣的，這女人又想幹什麼啊！
第97章 吃貨林夢夕

就在齊浩發呆的時候，看到林夢夕一直在對著自己使眼色，隨後齊浩又看了一眼旁邊的那個金凱，一下子也反應過來了，明白這個林夢夕是想幹什麼了。

看來自己現在是被人當槍使了啊，完蛋了，現在那個金凱肯定是徹底記住自己了。

無所謂了，反正自己也不是軟柿子，任人拿捏的，反正現在正好有黴運咒沒地方試呢，這傢夥要是想試試的話，那自己也不介意。

這個時候，齊浩看向了高啟，有些無奈的笑了笑說道：「高哥，還是要麻煩你幫我們找個位置了。」

高啟這麼精明的一個人怎麼會不明白呢，林夢夕這是在用齊浩當自己的假男友來應付金凱，但是這樣的話，金凱肯定是不會隨便放過齊浩的了。

本來高啟還有些擔心，這個齊浩還年輕，恐怕不知道自己現在是被人給當槍使了，但是看到齊浩臉上那有些無奈的表情之後，高啟一下子就明白了過來，看來自己是多慮了，只不過他還是有些搞不明白，看著齊浩一點都不擔心的樣子，難道他就不怕自己被金凱給報復了嗎？

「這個包廂是真的滿了，不過我辦公室倒是挺大的，這樣吧，我找人擺個桌子，你們就去我辦公室吃吧，今天正好咱們兄弟兩個人也好好的喝幾杯。」高啟笑眯眯的伸手拍著齊浩的肩膀說道。

這個時候，前臺的那個服務員站在原地，一臉的懵逼，自己眼中的這個農村傢夥，居然真的認識經理，高啟啊，可是酒店的半個老闆了，平時說什麼都是管用的，而現在高啟居然這麼親熱的管齊浩叫兄弟。

這……這是在坑我吧，你就算是約了林小姐一起吃飯，怎麼也要穿的好點吧，人家可是甘溪市有名的大美女啊，不知道有多少人在追，你就算不穿一身名牌，也別穿著都破了口子的衣服啊！

看著有些落魄的齊浩，再看看一旁打扮的十分精緻的林夢夕，這個服務員真的是無語了。

而此時，站在了一旁的朱建傑，看著和齊浩十分親熱的說這話的高啟，一時間有些暈了，這……這還是自己原來認識的那個誰都看不起的齊浩嗎？現在居然變得這麼牛、逼了！

再看看朱建傑的老婆，從最開始到現在的時候，一直都是跟在自己的老公身邊的，也不說話了，看起來有些緊張的樣子，尤其是看到林夢夕的時候，但是這也沒辦法啊，畢竟人家可是千金大小姐啊。

離開了大廳的時候，齊浩回頭看了一眼那個前臺的服務員，這一看不要緊，看到了齊浩的眼神之後，那個妹子嚇得渾身哆嗦了一下子，胸前的高、聳都顫抖了一下，齊浩看到這一幕之後，也不由得吞了口唾沫，真的好壯觀啊。

最後，齊浩還是看在了這個服務員身材不錯的份上，沒有和她計較了。

「兄弟啊，你今天過來有沒有給哥哥帶點什麼東西啊？我這邊的菜都快吃完了。」剛剛走出了大廳，高啟就突然像是想起來了什麼一樣的站住腳步，看著齊浩手中的塑膠袋笑眯眯的問道。

說起來齊浩地裡種下去的那些蔬菜，高啟簡直是太期待了，不管怎麼做，都是好吃得不得了，嘗過了齊浩的菜之後，外面買過來的那些蔬菜，高啟就吃不下去了。

「我也沒帶多少，我那邊也沒多少了，這幾個瓜你省著吃吧。」齊浩將手中的一個塑膠袋開啟，拿出來了一個袋子給了高啟。

高啟見狀，樂嗬嗬的接過來了那個塑膠袋，開啟看了一眼之後，笑的嘴巴都快要咧到耳朵根了。

站在旁邊的林夢夕看著這兩個人，又看了一眼那個塑膠袋，眼中也是冒著光芒。

難不成，齊浩家裡種出來的蔬菜也是和那野山雞，魚還要蓮藕一樣好吃嗎？肯定是的！要不然高啟這麼一個經理怎麼會表現出這個樣子呢，笑的那叫一個開心啊。

想到這些之後，林夢夕感覺自己的心裡就像是被貓抓了一下子一樣的，想知道，但是又不好意思問，只能是強忍著自己心裡的好奇。

因為有了林夢夕和高啟的加入，所以這頓飯對朱建傑夫妻兩個人可就沒有那麼自在了，看著高啟和齊浩兩個人有說有笑的，朱建傑的心裡也有幾分苦澀。

原來的時候，他根本就看不上齊浩，一直都覺得齊浩也就是一個屌絲而已，心情好的時候和他說兩句話，心情不好的時候就不搭理了，但是沒想到現在齊浩這個傢夥，居然認識了這麼多大人物，還能和他們坐在一起吃飯。

現在朱建傑真的想知道，過去的這大半年的時間裡，在齊浩的身上到底發生了什麼，讓齊浩不但是賺了錢，甚至還能認識齊浩和林夢夕這樣的大人物。

等那條燉好的魚和做好的蓮藕被端上桌子之後，整個辦公室裡面都飄散著一股濃濃的香味，就算是林夢夕，也忍不住深吸了好幾口。

簡直是有些浪費了，在整個甘溪市，估計也只有這個傢夥，會一頓飯就拿兩條仙味魚和蓮藕來做菜吧，看著坐在一旁的齊浩，林夢夕的心裡也是一陣感慨。

隨後，服務員又把齊浩帶過來的蝦蟹還有泥鰍做成的菜都給端上來了，這道菜一端上來，頓時就傳出來了一陣十分奇特的香味，一時間都奪走了仙味魚的風頭了。

聞到這個香味之後，在坐的這幾個人都忍不住深深的抽了抽鼻子。

高啟忍不住拿筷子夾起來了一隻蝦，剝掉殼之後放進了嘴裡，隨後，一陣濃鬱的香味就在高啟的嘴裡擴散開了，讓他感覺自己的味蕾都快要爆炸了一樣。

坐在對面的林夢夕這個時候看到好吃的也顧不得形象了，手裡拿著一隻螃蟹，小口的吃著那個螃蟹，蟹肉的香味充斥了林夢夕的口舌間，她剛剛甚至差點咬到自己的舌頭。

沒想到還有比仙味魚更好吃的東西，這讓林夢夕也是感慨不已。

而朱建傑夫妻兩個人也沒吃過仙味魚，品嚐著這仙味魚他們也覺得這魚比起來一般的魚要好吃很多，但是因為高啟和林夢夕兩個人在，他們也不好開口問什麼。

但是他們兩個人卻互相對視了一眼，都從對方的眼中看到了驚訝和疑惑，難不成這鍋裡的魚就是仙味魚嗎？

聽說凱悅酒店的仙味魚每天只有二十條啊，就算是甘溪市的那些大佬要是沒有預定的話，也不一定能吃到呢，但是怎麼現在這個高啟居然捨得拿出來兩條魚來請齊浩吃飯呢？

其實他們不知道，這兩條魚都是齊浩帶過來的，就在之前他拿著的塑膠袋裡面裝著呢。

「兄弟啊，這蝦蟹還有泥鰍什麼的，也是你魚塘裡面撈出來的吧，這樣吧，你給我送來吧，我每斤給你八百塊錢怎麼樣？」一連吃了好幾只蝦之後，高啟想了想，看著齊浩說道。

坐在一旁的朱建傑夫婦兩個人，聽到這話之後突然抬起來了頭，一臉的震驚，因為他們是真的想不到，這些蝦蟹和泥鰍都是齊浩自己養的，而更讓他們意外的是高啟居然願意出這麼高的價格來買。

八百塊錢一斤啊，魚塘裡要是撈出來個千八百斤的，那就是七八十萬啊，這賺錢的速度簡直太快了吧，搶銀行也不過是這樣啊。

臥槽，我就猜到這傢夥肯定會這麼說了，不行，這些東西我可沒打算賣掉，還得留著自己吃呢，看到了高啟眼中的渴望之後，齊浩有些無奈的搖了搖頭。

「高哥，這些東西你要是想吃的話，那我隔段時間給你送過來點就行了，但是賣的話，就算了，我也沒多少啊，都是打算自己吃的。」說著，齊浩笑著擺了擺手。

聽到齊浩的話之後，高啟頓時有些失望的低下了頭，那樣子簡直就像是受到了天大的委屈一樣的。

算了，反正這種東西我有的吃就好了，其他認就管不了了，反正他們吃不到就是沒緣分了，高啟一下子就想通了，臉上又出現了笑容。

但是這時候朱建傑夫妻兩個人真的是驚呆了，高啟出八百塊錢一斤的價格，齊浩都沒有賣，居然沒有買！

而還說要留著自己吃，這麼貴的東西要自己吃！簡直是太浪費了啊！

這時候，坐在了齊浩身邊的林夢夕好幾次看樣子都是想和齊浩說什麼，吃了這些東西之後，她也是一下子就著迷了，但是林夢夕也不好意思直接開口和齊浩要啊，因為她自己和齊浩的關係也不是太熟悉的，但是要是買的話，齊浩也不缺錢，自己要是被拒絕了，那多尷尬啊。

不行，一會兒吃完飯一定要找個藉口和他說說，一邊品味著這美味，林夢夕的心裡也很不甘心的想著。

這頓飯吃完以後，已經是下午了，齊浩帶來的那些食材被幾個人都吃的乾乾淨淨的。

本來是想請客的朱建傑也沒有說結賬的事情了，因為朱建傑也不傻，他也看出來了，本來是他請齊浩吃飯的，後來就成了高啟請齊浩吃飯了，這個時候要是自己要結賬的話，肯定會讓高啟對自己反感的。
第98章 倒了血黴

「高哥，不早了，我就先走了啊。」等朱建傑夫妻兩個人和林夢夕離開了之後，齊浩也準備走了。

「要不然我送送你吧。」高啟這個時候想了想，皺起來了眉頭說道。

齊浩當然知道高啟是在猶豫什麼了，但是關鍵是他從來都沒有把金凱當回事，要是那個傢夥真的想找不自在的話，那他也很樂意讓金凱知道什麼叫倒了血黴。

「高哥，真的沒事，我知道你是怕那個金凱會找我事，那個金凱也算是有點能力，但是想要動我，恐怕他還真的沒有那個實力。」齊浩看著高啟，笑眯眯的說道。

看著這麼自信的齊浩，高啟心裡也有些疑惑，他不明白齊浩這個傢夥怎麼會這麼有信心呢，因為到目前為止，高啟對齊浩的瞭解，就知道齊浩只是一個農民而已，也沒什麼關係，怎麼會這麼自信呢？

唉，果然還是年輕人啊，還是不知道這件事有多嚴重，還是想辦法盯著吧，省的再出什麼事，最終，高啟想了想之後，也沒有再說什麼了，而且在齊浩離開之後，吩咐了兩個手下跟著齊浩。

等齊浩的賓士車離開了酒店，朝著齊水村行駛的時候，在一個偏僻的路段，迎面開過來了一輛越野車，齊浩見狀，就想減速錯車，開到了路邊。

但是對面的越野車看到齊浩減速了之後，反倒是也開到了右邊的車道，然後就直接朝著齊浩的車子撞了過來。

發現了不對勁之後，齊浩連忙踩下來了剎車，把車停了下來，但是對面的越野車還是沒有要停下來的意思，幾乎只是眨眼的時間，兩輛車就撞在了一起。

而且就在這個時候，後面又來了一輛越野車撞了上來，瞬間，齊浩的賓士就直接被撞毀了，安全氣囊也一下子爆開了。

媽、的！有錢就了不起了是不是！齊浩的心裡頓時就是一陣憤怒，這個時候就算是用腳指頭想都知道肯定是金凱那個傢夥背地裡給自己使絆子了。

行，既然你自己給自己找不痛快，那就別怪我了！齊浩臉色陰沉瞭解開了安全帶，打開了車門下了車。

這個時候，前面那輛越野車裡面，金凱帶著幾個混、混模樣的人從車裡下來了，而且金凱的手中還拿著一個鋼管，流裡流氣的朝著齊浩走了過來，那樣子簡直不要太囂張了。

齊浩見狀，也不再猶豫，直接就運轉真氣，掐了個法訣，默唸著黴運咒的咒語，只要這個真氣打在了金凱的身上，這一下子就給金凱下了黴運咒了，然後黴運咒就會自動吸收周圍的黴運，轉移到金凱的身上，而且還會影響到和金凱接觸的人。

嗬嗬，覺得自己很厲害是不是，沒關係，等會兒你就知道你自己有多傻了！看著慢慢的走近自己的金凱，齊浩的眼中露出了一絲笑意。

「喲，小子，你挺牛、逼啊！」金凱停下來了腳步，舉起來了手中的鋼管，指著齊浩，十分不屑的說道。

「孫子，我勸你最好拿開，要不然我讓你哭都哭不出來！」齊浩這個時候眯著眼睛，看著站在自己面前的金凱，十分冷漠的說道。

媽、的！這小子真的是太狂了，難道他真的以為自己認識了金凱，以後就能把誰都不放在眼裡了嗎？看著比自己都囂張的齊浩，金凱都忍不住愣了一下，他是真的沒想到，眼前的這個傢夥，被人都給圍住了，居然還這麼囂張。

「媽、的！你真當你認識了金凱了，就沒人敢把你怎麼樣了是不是？今天老子就讓你知道知道厲害！」還沒說完，金凱手中的鋼管就朝著齊浩砸了過來。

要是以前的話，齊浩看到這一幕說不定真的會躲閃，但是自從開始修煉以後，齊浩的身體可是比原來強悍了很多了。

這一棍子在常人看來很快，但是在齊浩的眼中簡直就是慢動作回放，所以齊浩伸手十分輕鬆的就把這個鋼管給抓在了自己的手中，用力一拉，直接把金凱都給扯了過來。

甚至還沒等金凱反應過來的時候，齊浩伸手就抓住了金凱的脖子，然後打出一道真氣在金凱的身上。

等這晦氣進入了金凱的體內之後，齊浩連忙將金凱給推開了，從現在開始，金凱這個傢夥算是要開始倒黴了。

而金凱被齊浩給推開了之後，連連後退了好幾步，眼睛裡都冒出來了火光，那樣子簡直是想要把齊浩給殺了一樣的，要知道他長這麼大，可是從來都沒人敢這麼對待自己的。

「媽、的！都給我上！搞死他！」金凱憤怒的吼聲迴盪在了空中。

「孫子！我勸你不要招惹我，要不然你一定會倒黴的。」齊浩雙手抱著站在原地，笑眯眯的看著金凱說道。

臥槽，招惹你就會倒黴，你當你是誰啊，真以為你自己牛、逼了不是！你要這麼說那今天老子還真的要整死你了！金凱冷哼了一聲，對齊浩的警告一點都沒有放在心上！

「給我上！搞死他！」

剛剛說完，空中就傳來了一陣鳥叫聲，等金凱抬頭朝著天上看過去的時候，只見幾個黑點從點上落了下來，還沒等金凱看清楚那是什麼，這幾個黑點就直接糊在了金凱的臉上了。

這簡直太靈了吧！站在一旁的齊浩看到被鳥屎砸中了的金凱，頓時就嚇了一大跳，那要是自己也受到了影響的話，那肯定要很痛苦的。

金凱伸手抹了一把臉之後，看了看，隨後愣住了，五秒鐘之後，金凱的慘叫聲又傳向了遠方。

而就在這個時候，一輛車突然從路上開過去，等那輛車從金凱的身邊經過的時候，車窗裡面丟出來了一團東西，然後車子就十分迅速的開走了。

只見那團東西在空中劃出來了一個十分漂亮的弧線，然後直接命中的金凱的臉，等齊浩看清楚了那個東西是什麼之後，再也控製不住自己了，忍不住哈哈大笑了出來。

媽、的，真是太缺德了，居然在路上扔衛生巾，而且還是用過了的，上面還帶著血跡，現在貼在了金凱的臉上，金凱的臉上都染上了血跡了。

行了行了，反正我是不和你計較了，只要你不找我麻煩，我也不搭理你了，看著十分狼狽的金凱，齊浩的心裡也是一陣同情，同時也決定要原諒金凱了。

眼前的這一幕簡直是慘不忍睹，就連金凱手下的那幾個小混、混，看到金凱臉上又是鮮血又是鳥糞的時候，一個個的都懵逼了。

「我早就告訴你了，不要招惹我，要不然你會倒黴的，我沒騙你吧，你自己找死，那誰都幫不了你了，小子，你現在就認命吧。」說完，齊浩也懶得再和金凱廢話了，直接就回到了自己的車旁邊。

看著那輛被撞毀了的賓士，齊浩一點都沒有覺得心疼，到時候等金凱被折磨的受不了的時候，求自己出手幫忙的時候，那要付出的代價可不只是一輛賓士車了。

齊浩也很有信心，在這黴運的影響下，金凱這個傢夥，能撐兩天就算厲害了，肯定會上門找自己的。

看來這個黴運咒真的很有用啊，以後說不定還能用得上呢，齊浩的心中暗暗想著。

「去你媽、的！你當我會信你？」金凱這個時候一臉兇狠的樣子，呼吸急促，整個人都快要被氣死了，直接舉起來了手中的鋼管朝著齊浩砸了過來。

齊浩下意識的就想躲閃，但是還沒等齊浩動的時候，一個黑影就從齊浩的身後飛了過來，就在齊浩的眼前和那個鋼管撞在了一起，緊接著，那個鋼管就又飛了回去，準確的砸到了金凱的臉上。

「嘭！」一聲悶響傳來，金凱就這麼被自己丟出去的鋼管給砸了。

一時間，眾人都安靜了下來，那幾個混、混看著倒在了地上的金凱，隨後又扭頭看向了齊浩，那眼神就好像是見鬼了一樣。

甚至有兩個膽小的傢夥，已經悄悄的挪動了腳步，儘量想讓自己離齊浩遠一點了。

這簡直是邪門了，先是鳥糞，然後是用過的衛生巾，結果現在又被自己扔出去的鋼管給砸到了，這天下怎麼會有這麼奇怪的事情呢？

就在這個時候，一輛紅色的寶馬開了過來，來到了這邊的時候，車停了下來，隨後車門開啟，一個十分美麗的身影從車上走了下來，齊浩一看，頓時發現了這個人就是林夢夕。

下車之後，林夢夕先是看了一眼那個被撞的不成樣子的賓士，然後又看向了躺在了地上的金凱。

「齊浩！金凱怎麼了！」看到一臉鮮血的金凱，林夢夕都被嚇了一大跳還以為這是齊浩做的。

「嗬嗬，報應來了唄，剛剛有個車經過，扔下來了一個用過的衛生巾，正好糊在他臉上了，這傢夥氣的不行，就把手裡的鋼管扔天上了，但是鋼管掉下來以後又砸在了他頭上，這傢夥就暈過去了。」齊浩攤攤手，一臉無辜的說道。

看了看齊浩，林夢夕這個時候非常懷疑齊浩說的這些都是他自己瞎編的，怎麼可能會這麼倒黴呢，先是被用過的姨媽巾砸到，現在又被自己扔的鋼管打到，這簡直是太扯了。

「你不信可以問他們啊，他們剛剛也看到了。」看到林夢夕一臉懷疑的樣子，齊浩伸手指了指附近的那幾個混、混說道。
第99章 你是不是會魔法啊

林夢夕一臉不相信的表情扭頭朝著那幾個混、混看了過去，這一看卻發現那幾個混、混都是一臉懵逼的樣子站在原地，等看到林夢夕的目光之後，這幾個混、混都點了點頭。

看到那幾個黃毛都承認了，林夢夕也無語了，這個金凱到底是幹了什麼壞事了，居然會這麼倒黴。

愣了一下之後，林夢夕就緩過來了，反正金凱倒黴和她也沒什麼關係，只要不是齊浩打人了就行，畢竟齊浩也是因為自己的原因才會被金凱給記恨的。

「齊浩，要不要我報警啊？」看到了齊浩被撞毀了的賓士，林夢夕開口對著齊浩問道。

「沒事，不用了，今天這件事，金家早晚都會給我一個說法的。」齊浩擺了擺手，淡淡的說道。

金家會給你一個收費，這傢夥也太自信了吧，怎麼敢說出來這樣的話呢？難道他不知道金家在這甘溪市都是很有勢力的嗎？看著齊浩，林夢夕也有些震驚。

而齊浩說完以後，也不管林夢夕了，直接就打開了車門，把自己今天買的東西都拿了出來，坐在了一旁的路邊，摸出來了手機打算給高啟打個電話。

「你是準備要回家嗎？正好我下午沒什麼事情，要不然我送你回家吧。」看到齊浩想打電話，林夢夕這個時候想了想之後，對著齊浩說道。

齊浩聽到這話之後，看了林夢夕一眼，看到林夢夕好像是真心的樣子，想了想之後，也同意了林夢夕說的話了。

「你們別傻站著了，趕緊送他去醫院！」走的時候，林夢夕又對著那幾個混、混喊了一聲。

這個時候，齊浩也給呂正打了個電話，讓他幫忙把車給拖走維修一下，呂正聽到之後，很擔心齊浩有事沒事，知道了齊浩沒事之後，立刻就答應了下來。

隨後，齊浩就上了車，等車子開動之後，齊浩通過後視鏡看著被那些混、混扶起來的金凱，忍不住咧嘴露出了一絲笑容，看來這法術還真的是挺好用的，居然這麼有效果。

本來被金凱給記恨，就是一件麻煩事情了，要是換了別人的話，一定會非常頭疼的，但是現在呢，齊浩只是用了一個法術就解決了這個問題。

一路上，齊浩和林夢夕也沒有怎麼說話，因為他們兩個人不管是從任何一方面來說，都不是一個層次的人，兩個人也沒什麼共同話題好說的。

回到了地裡之後，齊浩看到自己的那些菜地也都已經弄好的地膜，準備的差不多了。

看到齊浩坐著寶馬車回來了，開車的還是個很漂亮的女人，地裡的那些人也不由得議論了起來，有的人還說起來了齊浩給雲曉玲送錢的事情，有的人則是還在議論著齊浩的賓士，但是現在，更多的都是在議論林夢夕。

齊浩這個時候下了菜地，摘了幾個瓜果，洗了洗之後，就回到了小房子。

「林小姐，我這邊也沒什麼喝的，這些瓜果都是我自己種的，味道挺好的，你嚐嚐吧。」

「齊浩，你這邊的環境挺不錯的，而且你現在也算是百萬富翁了，有沒有想過把這個小房子給拆掉，重新建一個房子？」林夢夕這個時候笑了笑對著齊浩說道。

「當然有啊，我還真的打算在地旁邊再蓋個房子，但是現在我現在比較忙，也沒時間啊。」齊浩笑了笑，回答道。

「你可以把蓋房子的事情承包給工程隊啊，那就不用你操心了，你要是真的想重新在這裡蓋個房子的話，我可以幫你，我們家公司就有幾個工程隊。」林夢夕拿起來了一個甜瓜，一邊看著，一邊對齊浩說道。

誒，這個不錯啊，林夢夕家裡居然還有工程隊，那要是這樣的話，這可是能省不少心啊。

這個時候，林夢夕拿起來了甜瓜，輕輕的咬了一口，頓時一股甘甜的汁液流進了林夢夕的口中，甜瓜的清香刺激著林夢夕的味蕾，讓她忍不住閉上了眼睛慢慢的品味著這個甜瓜的味道。

林夢夕是真的沒想到，這一個甜瓜居然會這麼好吃，這口感，簡直自己吃過的那些進口的水果都要好了不知道多少倍，她甚至都懷疑這麼好吃的甜瓜怎麼可能種的出來呢？

沒一會兒的功夫，幾個甜瓜就被林夢夕給吃完了，最後林夢夕還是一副沒吃夠的樣子在回味著剛剛的味道。

「齊浩，你是不是會魔法啊，要不然怎麼你養出來的魚和野山雞，種出來的蓮藕還有這瓜果都這麼好吃呢？」林夢夕好看的大眼睛看著齊浩，十分疑惑的問道。

嗬嗬，還真被你猜對了，我還就是會法術，當然，齊浩也只是在心裡想想，這話他當然是不敢說出來的。

「我要是真的懂魔法，還種什麼地啊，估計是因為這邊的環境比較好的原因吧。」齊浩笑著打了個哈哈，隨便找了個幾口敷衍著林夢夕說道。

聽到了齊浩的回答之後，林夢夕盯著齊浩看了一會兒，露出了一絲笑容，那笑容看起來就很美麗，讓齊浩的心跳都加速了。

「行了，繼續說蓋房子的事情吧，你的心理價位是多少，想蓋什麼型別的？」看了齊浩一會兒之後，林夢夕又對著齊浩繼續問道。

其實這問題齊浩也早就想好了，自己家原來的老宅基地上面的新房子前段時間已經重新蓋好了，還是農村的二層小樓的樣式，但是這一次，林夢夕這麼一說，齊浩就想在菜地旁邊蓋起來一個房子了。

畢竟每天去菜地和家裡來回跑也挺麻煩的，而且有的時候自己要用什麼法術的總是回家也不方便，而且現在齊浩臨時在菜地旁邊搭建的這個小房子也確實有些簡陋了，畢竟現在有錢了，乾脆在這裡建個小別墅多好啊，以後種地也方便多了。

「林小姐，這方面我不是特別瞭解，但是我覺得美國那種農莊一樣的房子挺不錯的，那需要多少錢？」看著林夢夕，齊浩開口問道。

聽到齊浩說起來了美國那種鄉村農莊一樣的房子，林夢夕忍不住眼前一亮，說真的，她也很喜歡那種風格的建築。

「還別說，你這麼大的菜地裡面還真的挺適合修建那種風格的房子的，要是全部算下來，大概要三十萬的樣子吧，比起來傳統的農村小別墅貴了點，但是住著絕對很舒服的。」

三十萬，這還真的不是一筆小錢，但是花了之後，能給自己建一個不錯的家，那也很值得了，畢竟家可是一輩子的事情，心裡想了想之後，齊浩最後還是敲定了主意。

林夢夕走了，走的時候還從菜地裡摘走了一些瓜果，對於林夢夕這種和明搶差不多的行為，齊浩也只能是在一旁十分無語的看著了。

送走了林夢夕之後，齊浩就直接去了水庫，從錢軍那邊買了兩條大魚，放養進了水池裡面，而且這個時候，齊浩也十分驚喜的發現，自己之前找到的那個仙靈草也已經長出來了，一個花盆裡面長出來了十分茂密的一堆。

於是齊浩乾脆就將這些仙靈草給移植到了地裡，看著和普通的雜草也沒有什麼區別，緊接著，齊浩又拿了一些仙靈草，和飼料混合在了一起，給魚塘裡面的那些魚餵了就不再管了。

第二天一大早，齊浩就起床了，來到了魚塘之後，就開始挖蓮藕撈魚了，把這些都做完了之後，沒多久，凱悅酒店的貨車就開過來了。

因為現在齊浩也有了繼續了，所以他就和高啟商量了一下，以後也不用現金來結賬了，直接用轉賬的方式，而且也不是每天都結算了，以後都是一週結算一次。

今天也到了菜地澆灌的時候了，趁著幹活的那些婦女都沒有過來，齊浩直接將抽水機給準備好，然後在附近的河裡面圍了一個小水塘，在水塘裡面畫了個聚靈陣，還抓了一把仙靈草切碎了之後，泡進了水裡，然後才開始抽小水塘裡面的水來澆地。

隨後，齊浩就又來到了齊水村的村委會，找到了村長張大壯，告訴他說自己想延長一下承包的土地和山頭的時間，承包到五十年，而且現在就能把錢全部結清。

聽到這話之後，張大壯和文心兩個人都十分驚訝，之前的時候齊浩承包了土地就花了不少錢了，現在居然又要延長期限，而且還說要馬上補齊承包費用。

等合同簽好，齊浩將錢全部轉到了村委會的賬戶之後，文心和張大壯算是徹底放心了。

等吃完飯回到了地裡之後，已經是下午了，地也已經澆完了，接下來就只要等著地裡的蔬菜長成就行了。

站在魚塘邊上，齊浩看著眼前的這塊土地，現在從魚塘到河邊的這一兩百畝地都是他的了，另外一邊，那個山頭也是自己的，齊浩也打算在回頭的時候，這附近圈起來一塊地，把自己住的這塊地方還有魚塘都給圍起來，然後種上樹，這樣自己想做點什麼也不怕被人看到了。

就在齊浩想著以後的計劃的時候，正在甘溪市的金凱，這時候簡直哭都哭不出來了，從昨天下午回到家之後，這個金大少爺就一直倒黴，沒有一刻時間是消停的。

本來在路上的時候被那個鋼管給砸暈了之後，他就被幾個手下給送到了醫院了，但是還沒到醫院的時候，路上就又出了車禍了，被一個抽糞車給撞了。
第100章 吃貨本性

而且最讓金凱無語的是，被撞了之後，車裡只有自己受了傷，而且還被那個抽糞車噴出來的東西給濺了一身，別提有多噁心了。

剛到了醫院之後，本來金凱以為應該沒事了，沒想到上樓梯的時候腳下一滑，整個人就直接從樓上滾下去了，等他被幾個手下扶起來的時候，摔得那叫一個慘啊。

但是這還只是開始，在以後的時間裡，幾乎每時每刻都會有倒黴的事情發生在金凱身上，而且金凱總是那個最倒黴的傢夥。

喝水都能被噎到，吃個飯都能吃出來玻璃渣子，這麼多奇葩的事情就讓他一個人給體驗了一遍了，晚上睡覺的時候，好好的床居然都塌了，讓他直接滾到了地上，還撞在了牆上。

早上醒了之後，下樓的時候，他還一腳踩空，又從樓梯上滾下去了，這下子金凱是真的慌了。

對齊浩來說今天又是很充實的一天，吃完早飯，他就開著那輛皮卡去了市區，去了甘溪市的花卉市場買了一些比較名貴的花草的幼苗。

買完了花支行，齊浩又去了市場打算買幾條狗，自己承包了那麼多的土地，要是沒人看著的話，難免會有人搞破壞偷東西，所以還真的要養幾條狗。

而且齊浩覺得那些野山雞用靈氣滋養過，吃過了摻雜著真氣的飼料之後，就有些通人性了，那這狗要是用真氣滋養過以後的話，肯定會更聽話的。

買個十條狗養著，那自己以後也能安全不少，有人偷偷摸進來自己第一時間就能發現了。

來到市場上沒轉多長時間，齊浩就看到了路邊有個被關在了籠子裡的哈士奇幼犬，於是就走過去站住了腳步。

「大爺，你這狗多少錢啊？」這哈士奇的名頭齊浩也聽說過，社會我哈哥，人慫話還多，吵架沒輸過，打架沒贏過，齊浩也是早就想養著一條來玩了，就算是不能幫自己看家，養著玩也行啊。

「一千塊，不還價。」坐在了板凳上面的老人，看了齊浩一眼之後，淡淡的說道。

這價格倒是不貴啊，看著幼犬的毛色，也算是上好的品種了，市場價應該不止一千塊的啊，但是這個老人居然賣這麼便宜，這就有點奇怪了，齊浩一時間也不敢買了。

「大爺啊，我看你這個狗品種挺好的，怎麼賣這麼便宜啊？」齊浩有些疑惑，看著那個一臉冷漠的老人問道。

「要不是因為家裡地方小，我沒辦法養，你以為我願意賣了我家狗生的小狗啊！你要是真心要的話，一千塊錢帶走，不想要的話，那就趕緊走。」那個老人瞪了齊浩一眼，沒好氣的說道。

行吧，沒想到這個老人居然還是個重感情的人，也難怪他會是一副冷冰冰的樣子了，原來是捨不得自己家裡養的狗啊，看著這個老人，齊浩無奈的笑了。

「來，大爺，這是一千塊錢，您收好了。」齊浩從錢包裡面拿出來了一萬塊錢，遞給了這個老人。

而這個老人見狀，也沒有馬上伸手去接，而且打開了聾子，將那個小狗給抱了出來，然後抱在了懷裡，慢慢的撫摸著，那樣子就好像是生死離別一樣的。

「小夥子，這是你的了，這裡面是狗糧和玩具，你一起拿走吧。」過了好一會兒，這個老人終於是咬了咬牙，將這個小狗遞給了齊浩。

然後接過來了齊浩手中的一萬塊之後，這個老人就起身離開了。

看著那個人離開的背影，齊浩笑著搖搖頭，也不知道城市人是怎麼回事，本來養狗就是逗著玩的，但是沒想到這還養出來了感情，把狗當成了祖宗一樣供著了。

又繼續轉了一圈之後，齊浩一共買了十條小狗崽，雖然這些狗都是一些沒人要的土狗，但是齊浩相信，憑藉自己的手段，肯定可以讓這些狗長得很漂亮的。

就在齊浩把這些小狗都放進了皮卡車的車廂裡面，打算走的時候，在附近看到了一群人聚集了起來，也不知道是出了什麼事情了。

齊浩心裡好奇，於是就走過去想看看熱鬧，這一過去，齊浩就看到了人群中間是一個大籠子，籠子裡面則是一條大狗，聽到身邊那些人的議論之後，齊浩才明白了，這狗可是一條位元犬，還是純種的。

這種狗的特點就是肌肉十分發達，也很聰明，爆發力和耐力都很強，原產地是美國，十分出名，一般都是用來做鬥犬的。

「可惜了啊，這麼好的狗，我聽說當初丁老闆為了買這條狗可是花了將近二十多萬，沒想到現在這條狗一萬塊都沒人要啊。」有人感慨著說道。

「沒辦法，這就是命啊，人也有生老病死，這狗也是一樣，雖說這狗還挺年輕，但是得病了也不值錢了，誰會這麼傻，花一萬塊錢買一條病狗？」

齊浩站在一旁，聽到這些人的話之後，再看了看那個在籠子裡的位元犬，心裡也有了想法了，可能別的人買了這條狗會虧，但是自己買了可就不一定了啊。

「借過借過。」齊浩這個時候穿過了人群，來到了鐵籠子面前。

「兄弟，這狗你是打算賣掉嗎？」齊浩看著坐在了籠子邊上的中年男子，問道。

「這位兄弟你是想買嗎？」那個中年男子聽到了齊浩的問話之後，一下子就來了精神了，立刻從椅子上站起來問道。

「我出八千，要是行的話，我就帶走了。」齊浩也懶得多說什麼了，直接就給了對方八千的價格，但是在齊浩看來，這個價格也不低了，畢竟在籠子裡的也是一個都治不好的病狗了。

那個中年男子聽到齊浩的話之後，皺了皺眉頭，但是也沒有拒絕，因為他也清楚，這狗要是不賣的話，估計用不了多長時間，就直接病死了，那個時候自己一分錢都賺不了。

「老王啊，有人願意買你就趕緊賣吧！要不然砸手裡了就晚了。」一旁也有人起鬨著說道。

「行！就按你說的，八千！」猶豫了一會兒，那個中年男子咬了咬牙，決定了。

隨後，那個中年男子就帶著齊浩去了附近的一個店鋪裡面，刷了銀行卡付了款，然後齊浩又花錢僱了一輛卡車，把那個裝著狗的聾子裝到了卡車上面，就帶回了自己的菜地裡面。

把那個位元犬連著大鐵籠子放在了樹下面，齊浩又搭了一個遮陽棚，擋在了籠子的上面，隨後，齊浩就回到了自己的小房子裡面，揪了一把仙靈草，然後和摻入了真氣的飼料混合在了一起，給那個位元犬餵了點吃的。

那個位元犬本來一副病懨懨的樣子，聞到了，帶著靈氣的食物味道之後，抬起頭伸出舌頭把那點吃的都給吃完了，然後就又重新趴在原地不動了。

隨後，齊浩又把皮卡車拉著的幾個小狗都給放了出來，用這些飼料餵了之後，就開始料理自己的那些花草幼苗了。

剛回家沒多久，呂正就帶著人過來了，原來齊浩被撞毀的那輛賓士車修起來的話太麻煩了，所以呂正索性就又送了齊浩一輛一樣的新車，這讓齊浩也覺得很不好意思，連忙擺手想要拒絕，但是呂正丟下了車子把車鑰匙塞給了其阿紅之後就離開了，搞的齊浩也是哭笑不得。

就在下午的時候，林夢夕帶著一箇中年男子過來了，聽到了林夢夕的介紹之後，齊浩才知道了，這個男人就是林夢夕家裡公司的一個施工隊的隊長，叫李斌。

「行，你們聊事情吧，不用管我了。」給兩個人介紹了一番之後，林夢夕就找了個藉口溜走了，還拿著自己帶著的一個小籃子，進了齊浩的菜地裡。

看著那個在自己的菜地裡面放肆的林夢夕大美女，齊浩的心裡那叫一個後悔啊，早知道自己昨天的時候就不讓她送自己回來了，更不應該給她拿瓜果吃，現在可好了，自己給自己招了個災星。

行行行，都怪我都怪我。

看到在菜地裡面，拿著一個甜瓜正在大口的啃著的林夢夕，李斌也忍不住愣住了，這還是自己印象當中的那個林小姐嗎？

「李老闆，我們開始吧。」

「哦哦哦，好的。」被齊浩這麼一說，李斌才算是反應了過來，連忙點了點頭，但是他還是偷偷的朝著菜地那邊看了一眼，只見比拳頭還大的一個甜瓜，居然已經被林夢夕給啃完了。

這一次，齊浩也想好了，正好家裡蓋好了，菜地這邊就蓋成美國那種鄉村別墅算了。

因為有了林夢夕的關係，所以李斌也沒有因為齊浩不懂就忽悠他，給出來的價格也很公道了，雖然他自己也要賺錢，但是也絕對沒有虛報。

菜地這邊的別墅，加上菜地周圍的那些圍牆一起修建，報價是四十萬，聽到了李斌報出來的價格之後，齊浩也沒有馬上說話，因為他是真的不懂這一行啊。

「你們說的怎麼樣了？」這個時候，林夢夕帶著自己那個裝滿了瓜果的菜籃子走了過來，那張美麗的臉龐上帶著暖暖的笑容。

等林夢夕坐下來之後，李斌又大概把情況和林夢夕解釋了一下，林夢夕就坐在椅子上聽著，這個時候齊浩坐在一旁，看起來倒像是一個多餘的了。
第101章 來我這裡幫忙吧

「老李，你這個人很不老實啊，要是去年你這個價格倒是可以，但是今年不一樣啊，什麼情況大家都知道，先不說人工工資降了，這材料的價格也降了不少，那種小別墅今年也就三十多萬的樣子。」等李斌說完之後，林夢夕笑了笑，慢慢的說道。

坐在了林夢夕對面的李斌聽到這話之後，頓時忍不住一陣苦笑，本來林夢夕還想著自己賺一筆錢的，但是現在看的話，這是沒指望了，這個大小姐可是聰明的很，想忽悠她根本是不可能的事情。

「嘿嘿，我這還只是一個報價，既然大小姐覺得高，那我再降降就好了，這樣吧，這邊的工程三十五萬，大小姐，你看這樣行不行？」李斌也沒有問齊浩，直接對著林夢夕問道。

這個時候他也看出來了，其實這個齊浩什麼都不懂，價格這方面還是要看林夢夕的意思，只要林夢夕同意了，那這件事情就好辦了。

「行，那就這個價格吧，不過我可和你說好了，以後我會經常來這裡看的，要是讓我發現你不好好幹活的話，我告訴你，你一分錢都拿不到，而且以後你在甘溪市也別想拿到任何一個工程！」

林夢夕剛開始笑眯眯的說道，到了後面語氣一下子變得冰冷了起來，聽的李斌渾身都冒出來了冷汗了。

我的姑奶奶啊，你在的話，就算是借我個膽子我也不敢啊，我還想在甘溪混呢。

隨後，齊浩就和李斌簽好了合同，看到了齊浩給自己的二十萬的定金之後，本來還有些鬱悶的李斌這個時候也算是很高興了。

雖然說這個工程賺的錢沒多少，但是這個齊浩要是不拖欠自己的工程款的話，那就好說了，現在這個社會，不管什麼樣的工程，都會被拖欠工程款的。

林夢夕看到事情已經辦完了，也打算離開了，不過她走的時候，還硬是從齊浩這裡帶走的三斤魚塘裡面撈出來的蝦，這讓齊浩十分無語，但是一想到林夢夕給自己省了五萬塊錢，他的心情也變好了。

要是這個林大美女能經常過來看看的話，那自己也不用擔心李斌那個傢夥給自己建房子的時候會偷工減料了，就是衝著這一點，就算是林夢夕經常來白吃瓜果，齊浩也是願意的。

林夢夕離開了之後，齊浩回到了自己的小房子裡面，打算休息休息，但是還沒有睡著呢，齊浩就聽到菜地裡剛買來的那些小狗崽一個個的都叫了起來，很明顯，肯定是有人又過來了。

無奈之下，齊浩也只能是從床上起來，離開了小房子，剛剛走出來，齊浩就看到了向武朝著這邊走了過來，這讓齊浩頓時有些疑惑了，這個向武過來幹什麼。

「小武，你怎麼過來了，有什麼事情？」齊浩吼了那幾條狗一聲，然後上前對著向武問道。

向文笑了笑對著齊浩說道：「齊哥，我奶奶過幾天做壽，我爸今天說讓你晚上過去吃飯，商量商量做壽的事情。」

這時候，齊浩的心裡不由得一陣感慨啊，錢真是個好東西啊，之前的時候以為你欠別人錢，每次遇到了向武之後，雖然向武沒有嘲諷自己，但是也沒有什麼好態度，但是現在呢，向武居然會主動喊自己哥！

而且這個吃飯在村子裡都是習俗，就是家裡做壽或者紅白喜事的時候，都會叫村子裡的一些有身份的人，或者是關係好的來吃飯，一起幫忙出出主意。

要是原來的時候，向二強給他老孃做壽，那是肯定不會請齊浩這麼一個晚輩的，但是現在呢，向二強卻專門讓向武來請自己，這差別讓齊浩的心裡也是一陣感慨。

「小武，也別在外面站著了，進去說吧。」

向武聽到這話，猶豫了一下，點頭答應了一聲，然後就跟在了齊浩的身後朝著小房子裡面走了過去。

「來抽根菸吧。」齊浩來到了房子裡面之後，給向武遞了根菸，向武接過來之後，看到那是軟中華以後，心跳都加速了，他自己長這麼大都沒有抽過這麼好的煙，看來齊浩現在真的是過上好日子了啊。

「小武，我問你啊，你平時的時候在村子裡都幹什麼？」齊浩這個時候點上一根菸以後，看著向武問道。

「今年行情不行，我原來打工的工廠也不幹了，這段時間我都在家裡歇著呢，打算過段時間去外地打工。」向武這個時候看著齊浩說道。

果然，這個向武也是正在家裡閒著呢，正好，我這邊還想找人幫忙呢，齊浩心中一陣高興。

向武這個人，雖然沒有文化，看起來也有些憨憨的，但是和他爸向二強一樣，人老實可靠，沒什麼壞心思，現在齊浩承包了荒山，土地，忙得要命，要是沒人幫忙的話，那齊浩早晚要累死。

所以齊浩就想著再找一些人來幫自己，現在看到了向武之後，齊浩就動了想法了。

「小武，你要是沒工作的話，那先來我這邊幫忙吧，我一個月給你三千塊錢的工資。」齊浩笑眯眯的看著向武說道。

聽到了齊浩的話之後，向武整個人都呆住了，三千塊的工資啊，這絕對算得上是差不多的工資了，而且還是在自己的村子裡面，比起來去外地打工也要好多了。

「浩哥，那你都要我幹什麼活？」向武這個時候十分激動，看著齊浩問道。

「我這邊也沒什麼累活，你來了就幫我打打雜跑跑腿就行了，這幾天我菜地這邊打算蓋房子，到時候我自己肯定忙不過來，你幫幫我就行了。」齊浩開口說道。

就乾點雜活每個月就能拿三千塊的工資啊，這種天上掉餡餅的好事，要是自己拒絕了，那簡直就是傻子了，雖然向武這個人老實，但是他可不傻，沒有猶豫，直接就答應了齊浩。

又坐了一會兒和齊浩說了會兒話之後，向武就高高興興的離開了，看著向武離開的背影，齊浩忍不住笑著搖了搖頭，真的是有意思啊，前段時間自己還欠向武家裡錢呢，沒想到現在向武就來自己這邊幹活了。

……

甘溪市城東公認的別墅區，雁鳴山莊，金家的一棟獨立別墅裡面，這個時候在別墅的客廳裡，金凱正十分狼狽的坐在地上，本來看起來挺帥氣的臉龐這個時候也腫的變成了一個豬頭。

金凱的母親丁麗華就站在不遠的地方，小聲的哭著，她想去把自己的兒子給扶起來，但是又十分害怕，因為從今天開始，只要誰碰到了金凱，誰都會跟著一起倒黴。

「爸，你認識的人不是多嗎？你趕緊想想辦法啊。」丁麗華伸手摸著眼淚，看著坐在了沙發上抽著煙的公公說道。

這個時候金濤明，金老爺子也是十分無奈啊，他活了大半輩子了，什麼事情沒見過，但是現在發生在自己孫子身上的事情，他根本就沒有聽說過啊。

一直倒黴，這種事情本來就是故事裡面的，但是現在居然發生在了自己孫子的身上，而且只要是有人碰他的話，也會跟著一起倒黴的，這簡直是太邪門了。

中午的時候，他還專門找了一個在甘溪市很有名的道長，但是這個道長過來之後，正在看金凱的情況的時候，家裡的水晶吊燈不知道怎麼回事，就突然掉下來砸在了道長的頭上，把這個道長砸的暈過去了。

行了，這下子金濤明也是徹底沒辦法了。

「這事情太邪門了，就連李道長都沒辦法了，我還有什麼辦法！」金老爺子心裡生氣，重重的在自己的腿、上拍了兩下，憤怒的吼道。

「那怎麼辦啊，要是再這麼下去的話，小凱要被折磨死啊。」丁麗華這個時候早就慌了神，眼睛因為一直哭都腫的像是個核桃一樣了。

金凱坐在地上，呆呆的看著眼前的地板，心裡也是十分慌張害怕，生怕自己身上又出現什麼倒黴的事情，從早上到現在，發生在自己頭上的事情已經讓金凱徹底怕了。

老天啊，我到底做了什麼事情了，你非要這麼折磨我呢？金凱仰起頭，看著天花板，眼淚汪汪的。

別招惹我，要不然你會倒黴的。

突然，金凱會想起來了那天下午的時候，那個叫齊浩的傢夥和自己說過的話。

想到這裡之後，金凱渾身一顫，現在一琢磨，自己這開始倒黴好像是就是在齊浩說完了那句話之後開始了，哦不對，應該是他對齊浩動手之後。

「一定是的！一定是那個齊浩！肯定是他對我用了什麼邪術了！」金凱這個時候突然從地上爬了起來，嘴裡嘟囔著說道。

「小凱！你在說什麼啊？」看著自己兒子的舉動，丁麗華嚇了一大跳，想上去問問金凱到底怎麼回事，但是剛剛走了一步就突然停了下來，隔著一段距離對著金凱喊道。

而坐在沙發上的金老爺子，這個時候表現的就冷靜多了，聽到自己孫子說的話之後，就皺起來了眉頭。

「小凱，這到底是怎麼回事，你告訴爺爺，你說的那個齊浩是誰？」

這個時候，金凱被折磨的都快要瘋掉了，一點都沒有平時囂張的樣子了，聽到自己爺爺問起來了，於是就老老實實的把昨天晚上發生的事情給說了出來。

第102章 金老爺子的到訪

聽到了齊浩這個名字之後，再聽到了那件事情的經過，還有金凱對齊浩的大概的描述，金濤明一下就明白了過來，因為之前的時候，金老頭聽說了林夢夕的爺爺林平買了仙味魚和蘭花之後，就專門找到了林平，讓林平帶著自己也去找了齊浩買了魚，所以現在金濤明也知道，金凱說的這個人就是齊浩了。

雖然說齊浩也想不出來這個看起來普普通通的小夥子到底是怎麼讓自己的孫子一直倒黴的，但是現在看著自己孫子這麼可憐的樣子，他的心裡也有些著急了，寧願相信就是齊浩。

「老孫，準備車子，我要出去一趟。」知道了事情的經過之後，金老爺子再也坐不住了，對著往外面喊了一聲。

「好的，老爺。」外面傳來了一個老人的聲音。

下午的時候，齊浩來到了小房子旁邊的籠子邊上，往裡面一看，這下子不要緊，本來還是一副萎靡不振的樣子的位元犬，聽到了動靜之後，一下子竄了起來，對著齊浩低聲咆哮著。

臥槽，這病剛好了居然就對著我呲牙了，這傢夥真的忘恩負義，看著籠子裡的那條位元犬，齊浩不由得皺了皺眉頭想著。

這仙靈草也是沒有讓齊浩失望，本來都快不行了的位元犬吸收了靈氣之後，還不到一天的時間，就變得生機勃勃了。

這下子自己算是賺大發了，八萬塊就買到了一個純種的位元犬，但是看著這個位元犬對自己好像還是不太友好啊，看來想要真正的讓它認了自己這個主人，還是需要時間的。

但是等齊浩又拿出來了摻入了仙靈草和真氣的狗糧，往籠子裡丟了一些之後，本來還十分兇狠的位元犬這個時候也一下子變得老實了下來，聽到動靜之後，一下子就將那些狗糧吃完了，還舔著嘴巴眼巴巴的看著齊浩。

行吧，看來這條狗也是個吃貨啊，就算是這麼兇的位元犬看到好吃的了，都不要節操、了，齊浩這個時候也是服了。

隨後，又抓了一把狗糧丟進了籠子之後，這個傢夥又立刻衝上去吃了起來，把齊浩丟進去的狗糧都吃完了，一點都不剩下。

而這一次，那個位元犬直接就來到了籠子邊上，扒著籠子，呼哧呼哧的看著齊浩，搖著尾巴，而且這條位元犬的眼睛還一直盯著齊浩手中裝著狗糧的小盆子。

一直等這一盆狗糧都被吃完了之後，這個位元犬才算是滿意了，對著齊浩喊了幾聲之後，又趴在了籠子的角落，開始休息了。

餵了狗之後，齊浩又到了菜地裡面轉了一圈，就在這個時候，遠處傳來了一陣汽車引擎的聲音，齊浩抬頭看了過去，只見涼涼汽車沿著小路開了過來，一直開到了地頭才停了下來。

看到了前面的那輛車之後，齊浩也認出來了那個高啟的車，不由得疑惑是思索著高啟是帶著誰過來了。

等車門開啟之後，高啟從車裡下來了，看到了菜地裡的齊浩，對著齊浩揮了揮手。

隨後，後面的一輛賓士車裡，就下來了一老一少兩個人，看到這兩個人之後，尤其是見到了金凱那狼狽的樣子，齊浩差點沒忍住笑了出來。

看來這個黴運咒真的是名副其實啊，這才多長時間啊，就把這個金大少給折磨成了這個樣子了。

這時候，高啟扭頭看了一眼身後臉腫的像是豬頭一樣的金凱和一旁臉色陰沉的金老爺子，高啟也忍不住嘴角一陣抽搐。

本來經過了昨天的事情之後，高啟還擔心金凱會找齊浩的麻煩，琢磨著自己要不要找個機會找金老爺子說說這件事，讓金老爺子勸勸金凱。

但是沒想到自己還沒去找金老爺子呢，金老爺子就先帶著金凱來找自己了。

而且讓他最驚訝的是，金凱居然是鼻青臉腫的，找自己也是想讓自己幫忙介紹一下，來找一下齊浩。

聽到了金老爺子十分誠懇的請求自己的時候，高啟一時間都沒有反應過來，沒想到居然會是這個情況，難不成自己這是做夢了，看到金凱那個樣子之後，高啟又是一陣發呆。

難不成這個高啟有名的紈絝子弟被齊浩給打了？但是再一想，高啟就覺得不是這個樣子的，要是金凱真的被齊浩給打成了這個樣子的話，那金家肯定直接就要報復齊浩了。

本來高啟也是想問問事情的經過的，但是金老爺子含含糊糊的不說，所以高啟現在也是越來越疑惑了。

「兄弟，這是什麼情況啊？」看到齊浩臉上那強忍著笑的表情之後，他也越來越肯定心中的想法了，這裡面肯定是有什麼事情的，他先朝著齊浩走了過去，問齊浩到底是什麼情況。

看著高啟一臉好奇的樣子，齊浩聳了聳肩膀，擺出來了一臉無辜的樣子說道：「高哥，這個問題應該是我問你吧，這個老爺子是誰啊？」

裝！你接著裝，你當我看不出來是不是，高啟瞪了齊浩一眼，心中忍不住想著。

「金濤明，金氏集團的創始人，也就是金凱的爺爺。」

我就說啊，看到這個老爺子的時候就感覺他不是一般人，沒想到他居然是金氏集團的老闆，嘿嘿，金氏集團啊，那可是甘溪市有名的大公司，聽說這個老爺子的身價都達到了一二十個億了。

就在齊浩在心裡感慨的時候，突然，金老爺子又帶著金凱走上前來。

「你個土包子！到底對我做什麼了！」還沒等眾人說話呢，鼻青臉腫的金凱就伸手指著齊浩的鼻子吼道。

而站在一旁的高啟看到這個金凱指著齊浩的鼻子大喊大叫的，立刻就皺起來了眉頭，甚至都想給金凱兩巴掌了，老子帶著你過來可不是讓你來找事的。

而齊浩就是看了金凱一眼，甚至都沒有搭理金老爺子，轉身就要離開了，這時候，那個位元犬也衝著金凱大聲咆哮了出來。

高啟的心裡也十分疑惑啊，但是齊浩心裡也很清楚，今天金老爺子帶著金凱過來，肯定是要求自己辦事的，要是金凱表現的好的話，他說不定還能幫幫金凱，把他身上的黴運咒給解除了，要不然的話，那他想整死金凱的話，可是有上百種的辦法的。

「啪！」

一個清脆的耳光聲傳了過來，高啟連忙扭頭看了過去，卻看到了金凱這個時候捂著自己的臉站在原地，一臉委屈的樣子，而金老爺子的手這個時候都還沒有收回來，這又是怎麼回事啊！

高啟心裡簡直是太疑惑了，齊浩一句話不說就走了，金老爺子不但是沒生氣，反倒是打了金凱一巴掌，要說這裡面沒什麼事情的話，那高啟是死都不信。

「小兄弟，請留步。」

真是聰明人，聽到那個巴掌聲之後，齊浩心中也在暗暗的想著，他都不用看就知道這肯定是金老爺子動手打了金凱一巴掌了，而這一巴掌，自然是打給自己看的。

「老先生啊，你還是帶著你孫子回去吧，你們金家我惹不起還躲不起嗎？」齊浩這個時候站住了腳步，也不回頭，冷冷的說道。

看著態度冷淡的齊浩，金老爺子現在心裡也是越來越肯定了，自己的孫子這麼倒黴，肯定是和這個年輕小夥子有關係的。

「小兄弟，我孫子是做錯了，今天我帶著他過來，你就看著老頭子的面子上，別和他一般見識了。」金濤明也是放低了姿態，可以說給足了齊浩面子了。

不過雖然嘴上這麼說著，但是金老頭的心裡還是有些生氣的，這甘溪市有誰敢不給他面子，更別說齊浩只是一個農村的小農民了。

「老先生，你放心吧，只要你孫子不來找我麻煩，我也不會招惹他的，你還是回去吧。」齊浩還是頭也不回的說道。

聽到了齊浩的話之後，金濤明的心裡也是越來越生氣了，你這個年輕人也太狂妄了，我都打了自己孫子的耳光了，已經很給你面子了，你還是這個樣子，你到底想幹什麼！

「小夥子，做人不要太過分了，以後說不定還會見面呢。」金濤明眯起來了眼睛，看著齊浩，淡淡的說道。

在他看來，齊浩雖然有些很不同尋常的地方，但是還是一個小農民，自己可是甘溪市有頭有臉的任務，已經給了齊浩面子了。

「爺爺！這種傢夥，你越是給他好臉，他越是不要臉！」伸手捂著自己臉的金凱，看到自己爺爺的臉色變了，眼珠一轉，開口說道。

媽、的，敢得罪我們金家，你就等死吧！

齊浩扭頭看了一眼金家的兩個人，尤其是打量了一番金凱之後，冷哼了一聲。

站在一旁的高啟，看到了金濤明的臉色變了之後，也感覺到了這個老人生氣了，心裡不由得一驚，隨後連忙來到了齊浩的面前，伸手拉了拉齊浩的胳膊。

「兄弟，差不多得了，金家不是我們能惹得起的。」高啟壓低了聲音對著齊浩說道。

看到高啟臉上擔心的表情之後，齊浩咧嘴笑了笑，可能別人會害怕他們金家，但是齊浩可是一點都不害怕的，要是真的鬧翻了，可能他得不到什麼好處，但是金家肯定要付出更加沉重的代價的。

自己腦海中的那本古書就是齊浩的底氣，裡面不知道有多少種辦法，分分鐘就能讓金家這輩子都沒辦法翻身。

就在這個時候，天上傳來了一陣鳥叫聲。
第103章 又倒黴了

聽到這鳥叫聲之後，本來了還是一副兇狠的樣子瞪著齊浩的金凱，臉色一下子變了，抬頭看向了天上，但是就在金凱抬頭看天的一瞬間，發現天上居然飛過了一片黑影。

齊浩這個時候反應迅速的抓住了高啟的胳膊，拉著高啟躲得距離金凱遠遠的，開玩笑，金凱倒黴的時候，自己當然要離他遠一點了，要不然被殃及到了就不好了。

高啟被齊浩的舉動搞的也有點摸不著頭腦，不知道齊浩這到底是想幹什麼，十分疑惑的扭頭看向了金凱和金濤明，這個時候，高啟就看到了天上一下子飛過去了黑壓壓一片，足足有上百隻的鳥群，隨後一大片鳥屎就落了下來。

這一幕讓高啟都愣住了，沒想到居然會出現這樣的情況，看著被鳥屎糊了一身的金凱和金濤明，高啟的心裡那叫一個害怕啊，要不是齊浩拉著自己躲開了，恐怕今天自己也要跟著倒黴了。

等著一群鳥飛過去之後，金濤明兩個人站在原地，頭上衣服上都是鳥屎，看上去簡直太嚇人了。

既然金凱一點都不長記性，還是這麼囂張，那說明他還是沒事，那就讓他繼續倒黴吧，相信在這黴運的教育下，這個甘溪市的大少爺也會變成好孩子的。

看著一臉懵逼的金家爺孫兩個人，齊浩嘆了口氣，轉身就朝著自己的小房子走了過去。

「老爺子，你還是帶著你孫子回去吧，這麼倒黴的人還是老老實實的在家裡待著吧，要不然出去以後害了其他人就不好了。」齊浩頭都不回的擺了擺手，說著就朝著自己的小房子走了過去。

金濤明站在原地，看著齊浩離去的身影，本來想開口說些什麼的，但是最後張了張嘴還是沒有說出來，最後，金濤明冷哼一聲，轉身就要離開了。

高啟這個時候站在原地，看著齊浩離去的背影，又看了看金濤明這邊，猶豫了一下，還是跑著過去追上了金濤明。

「金老……」

「高啟，你也不用多說什麼了，我在甘溪市怎麼說也是有頭有臉的，不會和一個晚輩記仇的。」還沒等高啟說什麼，金濤明就打斷了高啟說道。

你不記仇了，但是你兒子還有你家裡那些晚輩可不是這樣啊，要是今天發生的事情傳出去了，你兒子肯定要找齊浩算賬的，看著金濤明，高啟的心裡也是十分無奈。

齊浩啊齊浩，平時的時候還覺得你做事都很穩重的，今天你這是怎麼了，得罪了金老爺子，你以後還能有好日子過嗎？別說是你了，就算是我都不敢得罪金老爺子！

隨後，高啟和金老爺子也沒有停留，上了車就直接離開了。

在車上的時候，金濤明臉色陰沉，坐在座位上，扭頭看著車窗外面的田地。

還沒開出去多遠的時候，突然，車子好像是撞到了什麼東西一樣的，突然停了下來，車身都十分劇烈的震了一下子，金濤明整個人都忍不住朝著前面撲了過去，頭撞在了前面的座椅上面，一陣劇痛的感覺傳來。

「啊！疼死了！」一旁也傳來了金凱的慘叫聲。

扭頭一看，本來坐在後排座椅上的金凱，這個時候都從座椅上飛了出來，撞在了前面的座位上，鼻子嘴裡都往外流著鮮血。

「你是怎麼開車的！」坐起來之後，金濤明強忍著自己身上的疼痛，對著一旁的司機吼道。

駕駛位上面的那個司機，這個時候也慌張的不得了，看向了前面，只見車子前面的地上，躺著一頭巨大的成年野豬。

跟在金老爺子的車後面的高啟這個時候也停了車，下來看了看情況，看到地上的大野豬之後，高啟也愣住了，甘溪市這附近，除了山裡之外，也沒有聽說過有野豬啊，這路上怎麼會冒出來野豬呢？

「金老，您沒事吧？」透過車窗，看著車裡臉上紅腫起來的金濤明，高啟十分關心的問道。

「沒事。」金濤明擺了擺手，擠出來了一絲笑容說道。

「從旁邊繞過去吧。」金濤明看了看路面上的野豬，對著司機說道。

那個司機聽到之後，也不敢多說什麼，按照金濤明說的就朝著一旁的田地裡面開了過去，但是剛進到了地裡之後，那個車子就慢慢的開始歪了。

高啟就站在原地，看著那輛賓士車一點點的滑進了田地裡翻了車，看到這一幕之後，高啟傻眼了，站在原地老半天都沒有反應過來。

這簡直太倒黴了吧，看著那輛翻倒在了地裡的車子，金濤明吞了口唾沫，心中自言自語的說道。

反應過來之後，金濤明連忙跑了過去，透過車窗看裡面的情況，這個時候，司機除了被嚇到了之外，也沒有受傷，坐在了中間的金老爺子頭上蹭破了一塊，而金凱整個人都摔倒了，滿臉鮮血，看上去傷的不輕。

等高啟和司機把金老爺子和金凱兩個人從車裡救出來之後，金老爺子看起來也沒有什麼太大的影響，但是金凱這個時候已經昏過去了。

看著地裡的那個翻了車的賓士，金濤明的心裡也是一陣後怕。

「高啟，你再和我去一趟齊浩那裡吧。」這倒黴的事情接連發生，讓這個在甘溪市裡說一不二的老人也害怕了，最後他還是決定了，要回去找齊浩再說說。

但是等他們回到了齊浩的地裡之後，齊浩這個時候已經是開著車去了水庫那裡了。

在水庫旁邊，齊浩正在和錢軍聊著天，錢軍手下的幾個小弟正在幫齊浩撈著魚蝦，這些東西就是齊浩打算給送到向二強的家裡的。

畢竟這些年向二強也幫了自己家裡不少，自己也不能忘了啊，現在向二強都讓向武請自己過去了，自己也不能空著手就去啊。

當齊浩接到了高啟打過來的電話之後，忍不住直接笑了出來，但是他也沒打算現在就過去，對金家的這對爺孫，齊浩還是打算再等等，等著他們知道怎麼做人了以後再去找他們，要不然他們還是會看不起自己的。

花了幾千塊從錢軍這邊買了魚蝦之後，齊浩就開著車回到了村子裡面，在超市裡又買了些菸酒，帶著就來到了向二強的家裡。

剛剛把車停在了外面的路上，後面的一輛別克車就開了過來，進了巷子裡面。

等這個別克開過來的時候，也放慢了速度，車窗也落了下來，隨後，高明軒就從車窗面探出來了頭。

「齊浩，你是從家走過來的？」看到齊浩是走著的，高明軒笑著開口問道。

齊浩扭頭一看，看到車子的副駕駛位置上，打扮的十分妖豔的王嬌坐在位置上，也能看出來，這兩天王嬌和高明軒兩個人的感情應該很好，估計都已經上床了。

看到高明軒臉上那很假的笑容之後，齊浩也是隨便笑了一下，他這個人就是喜歡低調，雖然有車了，但是他也不會隨便裝、逼的。

到了向二強的家裡之後，院子裡已經是擺好了桌子了，十幾個人正在圍著桌子打牌。

「我都給你打了好幾個電話了，你怎麼現在才過來，大家都等著你呢。」正在打牌的向文連忙起身迎了過來，笑眯眯的對著高明軒說道，而和高明軒一起走進來的齊浩，直接就被向文給無視了。

不管在什麼地方，有錢的就是大爺，高明軒這幾年也賺了不少錢，在他們這一個年齡的人裡面，也算是很厲害的了，所以不管有什麼事情，高明軒來了以後都會是眾人的焦點。

看了一眼混、混一樣的向文，齊浩的心裡忍不住嘆了口氣，在院子裡看了一圈，也沒有找到向武。

正好這個時候，向二強從屋子裡走了出來，看到了齊浩之後，連忙對著齊浩招了招手說道：「浩子來了啊，外面熱，趕緊進來坐吧。」

進了屋子之後，看到了坐在沙發上面的勇叔，齊浩愣了一下，但是看到了周圍村子的那些長輩對勇叔都是一副冷淡的樣子之後，齊浩的心裡也覺得很堵得慌。

一屋子的人，除了向二強之外，其他人都沒和勇叔坐在一起，雖然沒有風言風語的諷刺，但是也都帶著輕視和看不起勇叔的意思，人啊，本來就是這個樣子的。

看到齊浩進來了，勇叔對著齊浩笑了笑，對著齊浩招了招手。

「叔，小武呢？」對著勇叔笑了笑之後，齊浩扭頭對著向二強問道。

「在後面做飯呢。」向二強笑著說道。

說話的時候，向武就從後面的廚房走了出來，看到了齊浩之後，笑著說道：「浩哥你來了。」

「小武，你找幾個人，去外面把我車裡的魚蝦給搬進來吧。」齊浩從自己的口袋裡摸出來了車鑰匙，給了向武，開口說道。

「好。」向武看了看自己手中的車鑰匙，笑著點了點頭，然後就朝著外面跑了出去。

「你這孩子真是的，來了就來了，還買什麼東西啊？」看著齊浩，向二強才想起來了，齊浩之前可是有車的人了，那車聽說值一百多萬呢，這讓向二強的心裡也不由得感慨著，看來齊家真的是翻身了
第104章 金老爺子的默許

「來的急了，也不知道買什麼東西，正好從水庫那邊過，就買了些魚蝦，這幾天做壽擺宴席的話應該夠了。」齊浩笑著說道。

水庫的那些魚蝦可都是放養的野生魚蝦，賣的很貴，平時附近村子的擺宴席都捨不得用水庫裡的魚蝦，單單是這麼多魚蝦，就要幾千塊了，這讓向二強心中暗暗吃驚。

「浩子……這……使不得啊。」本來向二強就想開口推辭的，但是還沒有說完，齊浩就打斷了。

「叔，這幾年你幫了我們家不少，今天奶奶做壽了，我拿點魚蝦過來，你要是都不收，那我以後就沒臉來找你了。」齊浩開口對著向二強說道。

農村人雖然文化程度不高，但是也知道要報恩的，就算是不知道怎麼表達，還是會記在心裡的。

唉，算了算了，人家孩子一片好心，收下就收下吧，反正現在浩子也有本事了，幾千塊錢也不算什麼，看著齊浩，向二強想了想，最後點點頭答應了。

「浩子，什麼時候來的？」就在齊浩說話的時候，外面又進來了幾個人，走在前面的就是村長張大壯了，看到齊浩之後，村長很熱情的就迎了上來。

要是在以前的時候，村委會的幾個人看到了齊浩之後，肯定也不會這麼熱情的，但是自從齊浩承包了荒山和土地之後，一下子拿出來了幾十萬的承包款，他們對齊浩的看法一下子就變了。

「大壯叔，我這才剛剛到。」看著張大壯，齊浩笑眯眯的說道。

說了幾句之後，張大壯和村委會的幾個人就拉著勇叔坐在了一起，端茶倒水的，看的周圍的那些村民都愣住了，搞不明白今天這是怎麼了，怎麼這村委會那幾個有名的勢利眼會對勇叔這麼客氣呢。

到了傍晚的時候，晚飯就開始了，齊浩和村子裡的幾個幹部坐在了一桌，喝了不少酒，吃完飯的時候都已經是晚上了，這幾個人對自己有多熱情齊浩算是明白了。

吃完飯之後，齊浩和張大壯聊了幾句之後，就扶著勇叔準備走了，而向二強一家人也是把齊浩給送到了巷子口。

這個時候，高明軒開著車帶著王嬌也出了巷子了，看到了向二強夫妻兩個人在巷子口，就降下來了車窗。

但是就在這個時候，高明軒正好看到了齊浩打開了賓士的車門，坐到了駕駛室的位置。

看到賓士車裡面的齊浩之後，高明軒整個人都愣住了。

這是什麼情況！

他也懂車，知道這輛車是賓士的GLC要一百多萬，而且這車很明顯就是新車啊，肯定是剛買的。

就在高明軒還在發呆的時候，齊浩就開動了車子慢慢的開走了。

高明軒和王嬌兩個人就坐在車裡，看著那輛賓士開遠了，一直看不到了才將自己的目光給收回來了。

「明軒，這還早著呢，怎麼現在就走了？」這個時候，向二強也看到了高明軒，開口對著高明軒問道。

這時候，高明軒的心裡也十分疑惑，擠出來了一絲笑容，看著外面的向二強，但是心裡也在想著，這到底是誰這麼傻，居然把新買的賓士借給了齊浩這個鄉巴佬。

「叔，這也不早了，我得把我女朋友給送走，一會兒再回來。」

高明軒這時候也急著想走，當然不是送王嬌回去了，而是想趕緊帶著王嬌出去打野、戰，要是可以的話，他還想和王嬌試試車、震嗯。

「那行，路上小心啊。」向二強說了一句。

等齊浩把勇叔送到家裡之後，坐了一會兒，就開車去了菜地裡面了。

到了地裡之後，齊浩用仙靈草混著狗糧，然後又拿出來了摻入了靈氣的水，一起倒進了狗糧裡面，就給了這些狗吃了，不知道這些狗吃了這些靈氣滋養的狗糧以後，會變成什麼樣。

也能看出來，這些狗對於這些有靈氣的狗糧也很喜歡，那樣子就好像是吃到了什麼美味一樣的，吃完了之後，還一直對著齊浩搖尾巴。

餵了狗之後，齊浩就開始在床上打坐修煉了起來，現在努力提升自己的修為也是很重要的事情。

與此同時，在金家的別墅裡面，剛從醫院回來的金凱頭上纏著紗布，躺在了沙發上，一旁則坐著丁麗華，一直哭著，金濤明這個時候則是坐在了輪椅上面，臉色陰沉。

在裡面的位置，一個穿著西裝的中年男子坐在那裡，這個人看起來挺像金凱的，他就是金凱的父親，金氏集團現在的董事長，金百萬。

「爸，我這個樣子都是因為那個齊浩，你絕對不能就這麼放過他！」躺在了沙發上面的金凱，恨恨的說道。

金百萬這個時候伸手摸著下巴，皺著眉頭，對於自己兒子的話，他也有點懷疑，這世界上怎麼可能有人能讓另外一個人一直倒黴呢？金百萬可是不相信這種事情的。

「爸！你是沒看到啊，今天我們去的時候，那個齊浩太囂張了，就連爺爺都低頭認錯了，他還是不服氣，我可沒騙你啊。」金凱對著自己的父親告狀道。

一直倒了兩天黴了，金凱這個時候也是受夠了，他也是堅信，這一切都是因為齊浩的原因，所以心裡對齊浩那叫一個痛恨啊，一直都想著讓自己的父親收拾收拾那個齊浩。

但是金百萬這個時候並沒有直接答應下來，而是扭頭看向了自己的父親。

這個時候，金濤明坐在旁邊，看到了自己的兒子看向了自己，他也知道，自己兒子這是在問自己的意見，想到了今天的事情之後，他的心裡也是十分生氣的，自己這麼大年齡了，不好對一個晚輩出手，但是他也覺得必須要給那個農村小子一點教訓，讓他長長記性。

「這件事你來處理吧，不過記住，不要鬧出人命。」金濤明說道，這一句也算是默許了金百萬的做法了。

聽到自己父親都這麼說了，金百萬也沒有廢話了，從金凱這裡問清楚了齊浩的情況以後，就從口袋裡摸出來了一個手機，打通了一個號碼。

「長毛，你帶著人給我收拾一個傢夥……」

躺在沙發上面的金凱聽到了自己父親叫的名字之後，臉上頓時露出了一絲陰狠的表情出來，你個土包子，這一次有你受的！

長毛是誰，這傢夥可是甘溪市有名的混、混無賴，心狠手辣，要是被他給抓住了，那絕對要被整的半死。

甘溪市最大的娛樂城，江南娛樂會、所就是這個傢夥的大本營，這個時候，長毛正躺在床上，一旁兩個打扮的十分嫵媚的女人正在給長毛按摩著。

接到了金百萬打過來的電話之後，長毛伸手一把推開了自己身邊的那兩個女人，坐了其阿裏。

「金總，您放心吧，這件事情就交給我了，您等著我的好訊息！」長毛也沒問事情到底是怎麼回事，直接就拍著胸、脯答應了下來。

但是其實長毛的心裡還是有些疑惑的，因為他也想不明，一個農村的鄉巴佬，怎麼會得罪了金百萬呢，還搞的金百萬這個甘溪市有名的大佬都找自己來收拾這個傢夥。

雖然心裡奇怪，但是他還是沒有一點猶豫的，不就是個鄉巴佬嗎，自己帶幾個人過去，把他的菜地還有魚塘都給毀掉就行了，到時候，金百萬肯定也會給自己好處的。

帶著七八個十分強壯，帶著金鍊子，或者是光著膀子露著文身的男子，長毛就離開了會、所，上了門口的兩輛麵包車。

齊浩這個時候修煉了一會兒之後，又嘗試著從混沌罐的混沌之力中吸收力量，來提升自己的能力，修煉了好一會兒，一直等到感覺累了之後，齊浩才躺在了床上，直接就睡下了。

迷迷糊糊當中，齊浩突然聽到了外面傳來了一陣十分急促的狗叫生，聽到這聲音之後，齊浩立刻就從床上坐了起來。

肯定是有情況！

齊浩也沒多想，從床上蹦下來之後，直接抄起來了一個棍子走了出去，順著狗叫的方向看了過去，只見菜地裡面，亮著一個車燈。

而那個位元犬這個時候也正在和那些人對峙著。

麵包車前面，從甘溪市趕過來的長毛死死的盯著面前的這個體型碩、大的位元犬，皺著眉頭。

長毛也是經常去甘溪市的地下鬥狗場玩的人，見過不少很厲害的狗，但是他相信，眼前的這條位元犬絕對比那些狗要好得多。

要是能把這條狗給賣到地下鬥狗場的話，肯定能賣出來一個好價錢！心裡生出了這個想法之後，長毛看著位元犬的眼神都變得熾熱了起來。

「老二！你趕緊去車裡拿藥！」長毛手中拿著鋼管，對著身邊的一個光頭說道。

那個光頭也是明白了自己老大的意思了，看了那條位元犬一眼，十分陰險的笑了笑，隨後轉身就進了車裡，等他在出來的時候，手中多了幾個大骨頭。

長毛從那個光頭的手中接過來了那幾根骨頭，拿著一根丟在了位元犬的面前，狗都是喜歡吃骨頭的，這種摻了藥的肉骨頭肯定更有誘惑力的，就算是受過訓練的狗也是沒辦法抵擋的住的。

長毛這時候甚至都能想象得到這個大狗搶著骨頭啃的畫面了，這種加了迷藥的骨頭，只要吃了，不管這狗多麼強壯，一分鐘就會被迷暈過去的。

這簡直不是狗了，而且鈔票啊，要是真的能把這條狗給賣了，就衝這品種，這塊頭，都能賣個幾十萬，這一次自己真的是發財了啊！長毛想想就咧著嘴笑了出來。
第105章 陪你們好好玩玩

這個時候，長毛站在原地，看著面前的那條黑色的大狗，那個位元犬也停止了低吼，慢慢的低頭朝著地上的骨頭看了過去。

吃啊，快吃快吃！長毛的心裡又緊張又激動，簡直想立刻就衝上去把骨頭塞到那個位元犬的嘴裡。

但是那個位元犬卻並沒有像是長毛希望的一樣啃那個骨頭，反倒是抬起頭看著長毛，伸出了爪子，把骨頭踢到了長毛的面前了。

而且從那雙狗眼當中還透露出了一絲不屑的表情出來，沒錯，就是鄙視不屑！長毛看的真真切切的。

媽、的！我居然被一條狗鄙視了！長毛愣在原地半天沒有反應過來。

「臥槽！」

愣了一會兒，長毛反應過來之後，忍不住罵了出來，隨後，他就朝著一旁看了過去，只見旁邊，兩個十分強壯的手下拿著一個網偷偷的走了過去。

看著那兩個已經靠近了位元犬的手下，長毛不由得露出了一絲得意的笑容，這狗啊，說到底也不是人，還是鬥不過人的，只要那個網能網到這個位元犬，那就算它再怎麼強壯，也別想跑了。

但是就在長毛興奮的時候，一身吼聲突然傳了出來，只見那條位元犬直接衝了上來，把那兩個拿著網的手下給撲倒在了地上。

這突然發生的一幕，讓他整個人都嚇了一大跳，抬頭看去，只見那條位元犬將兩個人按在了地上，鋒利的牙齒也貼近了他們兩個的脖子。

「啊！救……救命……」充滿了絕望的慘叫聲響了起來。

看到這一幕之後，長毛也忍不住汗毛倒豎，他也是第一次感受到了這麼恐怖的氣息了。

現在只要這條稍微用力，那自己的兩個手下就死定了。

而就在這個時候，長毛突然看到了黑暗中出現了一雙雙閃爍著綠光的眼睛，很明顯，周圍還有好幾條狗，這個時候，長毛是真的怕了，這麼多狗，自己這幾個人絕對不是對手啊！

「跑！」

愣了一會兒之後，長毛總算是反應了過來，大吼了一聲，轉身就朝著車裡跑了過去。

如果只是面對那些普通的狗的話，他們手裡有棍子，還能拚一拚，但是現在不一樣啊，面對這麼多狗，帶頭的這個還這麼兇悍，棍子根本對付不了啊，最好的選擇就是趕緊跑了。

等長毛衝到了車裡之後，扭頭一看，只見那兩個手下、身上都被那個位元犬給抓破了。

這時候長毛也管不了那麼多了，只見開著車子就衝了出去。

從小房子裡跑出來的齊浩，這個時候也不手軟，追上了那個還站著的壯漢，掄起來手中的棍子就砸了過去，一下子把那個壯漢給打的倒在了地上，慘叫不已。

至於那個麵包車，已經走了，這個時候齊浩才看向了地上的那幾個男子。

看到這幾個男子只不過是被位元犬給抓破了皮，還死不了，齊浩才算是鬆了一口氣。

其他人可能不知道，但是齊浩很清楚，這位元犬經過了靈氣的滋養，比原來強大凶悍的多了，收拾個人還是輕輕鬆鬆的。

雖說這些人不是好人，偷偷來到自己的菜地也不是幹好事的，但是要是真的死在了這裡，那齊浩肯定也會倒黴的。

但是這些人到底是什麼人？齊浩不由得疑惑了起來。

隨後，齊浩直接用了讀心符，然後就開始詢問這個傢夥問題了，沒想到這個傢夥雖然嚇得不輕，但是人還是不老實，齊浩問的問題他都撒謊了。

「你叫什麼？」

「劉大。」

等這個傢夥說了之後，齊浩一眼就看出來了這傢夥的心裡在想什麼了。

媽、的，你當老子會告訴你我叫劉彪嗎？

看到這個傢夥內心的想法之後，齊浩也沒有馬上就發火，而是繼續問道：「你們老大是誰？」

「我！」這個劉彪看起來也是很講義氣的，沒有把自己的老大給供出來。

齊浩看到了這個傢夥心裡的想法。

你當老子傻是不是，我要是說出來了長毛哥，回去了長毛哥還不得弄死我！

長毛？這個名字自己倒是沒聽說過，好像不是這附近的混、混，齊浩想了半天，都沒有想到關於長毛的訊息，自己原來應該和這個長毛沒什麼交集。

「媽、的！還特、麼不老實！你以為老子不知道是長毛那個王八蛋帶你們來的？！」這一次齊浩也麼有忍者了，抬腳就踹了上去，直接踹中了劉彪的肚子。

要是原來的時候，就齊浩這有些瘦弱的身材，就算是踹了劉彪一腳，也沒辦法把劉彪給怎麼樣，但是自從開始修煉之後，還吸收了混沌之力，齊浩的體質也是發生了很大的變化，這一腳踹下去，直接就讓劉彪倒在了地上痛的抽搐了。

這個劉彪倒也算是挺強壯的一個男人了，但是趴在地上足足過了半天，劉彪才算是緩過來了一口氣。

「長毛帶你們過來幹什麼！」齊浩這個時候上前一把抓住了劉彪的脖子，冷冷的問道。

緩過來的劉彪瞪著齊浩，咬緊了牙關，就是不開口，看他這個樣子，也是打算死扛了。

他覺得只要自己不開口的話，那眼前的齊浩就不會從自己這裡知道任何訊息，但是他不知道，他心裡的想法已經被齊浩給清清楚楚的知道了。

看到了劉彪心裡的一個想法之後，齊浩頓時就露出了一絲冰冷的表情，但是隨後，齊浩的臉上又冒出了一絲玩味的笑容。

好啊，既然你們金家想玩，那我就好好陪你們玩玩！一個黴運咒沒辦法讓你們改過來的話，沒關係，我不介意再給你們用幾道黴運咒！齊浩心中暗暗想著。

要是別人的話可能會害怕金家，但是齊浩一點都不怕，憑藉著自己的能力，要說玩陰的，就算是十個金家也不會是齊浩的對手。

知道了這些人都是金百萬派過來的之後，他也沒有了報警的想法了，按照金百萬的能力，就算是報警了，最多是把這些人給抓走，用不了多久就又放出來了。

既然報警沒什麼用，那這件事就只能是靠著自己來解決了，暴打了這幾個傢夥一頓之後，齊浩直接把他們幾個人給趕出去了。

等一切都安靜下來之後，齊浩就坐在了外面的大樹下面，又弄來了一些加入了仙靈草的狗糧，餵給了那些狗，當做是獎勵了。

這個時候，齊浩也開始思索了起來，他也不是什麼都不懂的傻小子，今天晚上發生的事情已經給齊浩提了個醒了，他心裡很清楚，雖然這一次是把長毛他們給嚇跑了，但是那個傢夥肯定不會就這麼算了的。

說不定今天晚上對方還會帶著人過來。

要是能知道對方的情況就好了，齊浩在心中暗暗想著。

隨後，其齊浩就直接在自己的腦海中思索了起來古書中的尋人法術了。

這一找，齊浩還真的找到了一個尋人訣，這個尋人訣的功能可以說是十分變態了，居然能透過靈氣來感應到對方內心的想法，然後瞭解到對方的一切資料，只不過這個尋人訣對真氣的耗費很大。

但是現在齊浩也只能是選擇這個方法來試一試了。

默唸法訣，齊浩運轉真氣，慢慢的感應到了長毛內心的想法了。

原來從自己這裡離開了之後，長毛並沒有回甘溪市，而是在附近的一個地方停了下來，一邊暗中觀察著魚塘這邊的動靜，一邊給甘溪市的那些小弟發訊息。

這傢夥居然還想著要把自己的狗給抓走，賣到甘溪市的地下鬥狗場裡賣錢，為了這個目的，他還專門交代了自己的小弟過來的時候要帶上麻醉針。

而且這一次，長毛也是長記性了，一下子叫來了二十多個手下，還帶來了網，籠子和電棍，開了三輛麵包車過來。

路邊，這個時候長毛擺弄著自己小弟帶來的麻醉針，這裡面可是強力麻醉劑，只要被打中了，就算是一頭野豬也要暈過去。

一想到菜地那邊那幾條看起來很厲害的狗，長毛的臉上就忍不住露出了十分燦爛的笑容，這老天爺要給自己財運啊，只要能把那幾條狗給弄暈賣到地下鬥狗場，那自己怎麼說也能賺個百八十萬的。

辛辛苦苦在社會上混了這麼長時間了，長毛的積蓄也不過兩百多萬，只要抓住了這幾條狗，那就頂的上自己好幾年的辛苦了。

一邊做著發財的美夢，長毛帶著自己的二十多個小弟就衝向了齊浩的菜地裡面。

這個時候，齊浩也感應到了長毛的想法了，但是他沒想到，對方居然會看中自己買來的這幾條狗，更沒想到自己的這幾條狗居然會這麼值錢。

知道長毛帶了一個幾十個人重新回來了，還帶著傢夥，齊浩也沒有猶豫，直接就運轉真氣，用體內的真氣幻化出來了一個鬼魂的形態，在晚上，看起來十分嚇人。

這也是齊浩剛剛從天心種靈當中學到的一種嚇唬人的法術，就在這個時候，遠處亮起來了幾道車燈，朝著這邊快速靠近了過來，長毛他們也要過來了。
第106章 法術的厲害

「你們都給我回來！」齊浩對著那幾條狗說了一聲，那幾條狗也很有靈性的跟著齊浩回到了小房間裡面，這個時候，外面就剩下了那個真氣幻化成的鬼魂了。

幾輛麵包車停在了菜地周圍，車門開啟之後，長毛就拿著麻醉針下了車，後面的那些小弟手裡拿著棍子和漁網也下來了。

一時間，菜地裡又變得十分熱鬧了起來。

三個麻醉針，五個電棒，還有三個大網，長毛現在很有信心，就算是面對幾條很兇猛的狗，他也有信心能收拾的了，今天晚上自己註定是要發財的。

因為有了之前的教訓，這一次長毛也帶來了很多小弟，來到了菜地這裡之後，這些人都散開了，為了防止那些狗偷襲自己，這些人都三五成群的在一起。

長毛手中拿著一個麻醉針，帶著兩個手下，小心翼翼的朝著齊浩的小房子那邊靠近了過去，這個時候長毛也是高度緊張，生怕會出現一點差錯。

怪了，怎麼一點動靜都沒有了，難不成這個齊浩知道我要來，帶著那幾條狗跑了？因為什麼都沒有發現，長毛的心裡也有些疑惑。

「那是什麼！」突然，身後傳來了一個充滿了恐懼的喊聲。

走在了後面的一個小弟，感覺到自己的身後吹過了一陣涼風，頓時就感覺渾身一陣發冷，扭頭看過去，餘光瞟到了一個白色的影子飄了過去，但是也沒有看的太清楚。

這時候，所有人都停下了腳步，轉身朝著自己的身後看了過去，但是什麼都沒有看到。

「你想死是不是！」長毛惡狠狠的瞪了那個小弟一眼，十分氣憤的吼道。

而那個小弟站在原地，還在朝著四周張望著，但是什麼都沒找到，最後，這個傢夥也是心中暗暗想著可能是自己眼花看錯了。

緊接著，其他人就繼續行動了起來。

但是還沒走幾步，走在了最後面的一個男子就又感覺到了一陣涼風吹過，這一次，這感覺很清楚，就想有人對著自己的脖子吹氣一樣的。

這讓那個混、混愣了一下，放慢了腳步，十分驚恐的朝著自己的身後看了過去，但是等他扭頭看過去的時候，視線當中，一個白色的影子突然從他身後飄了過去。

「啊！鬼啊！」愣了一下之後，這個傢夥只感覺到一道寒氣從自己的腳底竄到了頭頂，頭皮一陣發麻，直接大聲喊了出來。

退著退著，他就直接撞在了前面一個混、混身上，一個沒站穩，直接就摔倒在了地上，嚇得甚至都尿了褲子了。

其他人聽到了這個傢夥的聲音之後，一個個的連忙轉身看了過去，但是等他們轉過身之後，什麼都沒有看到。

「媽、的！你想死啊！」因為什麼都沒看到，長毛這個時候是徹底怒了，上前就踹了這個幾哈兩腳。

「老大！真的有鬼啊！我看到了，長頭髮白衣服的鬼！剛剛就在那個地方！」那個混、混坐在地上，伸手指著自己前面，渾身顫抖著說道。

「媽、的！你當老子傻啊！這世界上哪有鬼！」長毛一巴掌就打在了這個傢夥的臉上，氣憤的吼道。

雖然對於這種事情，長毛也有些害怕，但是他還是不相信這世界上有鬼。

「老大！我真的沒騙你啊！」那個混、混還想解釋，但是還沒等他說完，長毛上前就是兩耳光，打的他整個人都蒙了，一句話都說不出來了。

其他人站在一旁，看著長毛暴打這個混、混，這些人沒有一個人幫他說話的，都是帶著一臉幸災樂禍的表情看著他，眼神中也帶著不屑和鄙視。

和長毛一樣，他們也不相信這個世界上有鬼。

收拾完了這個混、混之後，長毛的臉色變得冰冷了，對著其他人揮揮手，又朝著一旁的小房子走了過去。

在小房子裡面，齊浩也透過真氣能看到這些混、混。

看著那個被嚇得尿褲子了的混、混，齊浩咧嘴笑了笑，隨後控製著那道真氣，又一次從半空中飛了過去。

夜色中，那個白色的影子一點聲音都沒有發出來，就飄到了後面的兩個混、混身後，然後慢慢的拂過了那兩個混、混的脖子。

從開始到最後，那個尿褲子的混、混一直都在地上坐著看著，眼睛瞪得比銅鈴都大，沒一會兒，這個混、混嚇得渾身一哆嗦，直接暈過去了。

後面那兩個混、混感覺到了自己的脖子後面一陣涼涼的感覺，對視了一眼之後，就扭頭朝著身後看了過去，結果看到了後面的那個白色影子，披散著長髮，而且那張臉看起來一點表情都沒，最關鍵的是，這個人居然還是懸在半空中的。

「鬼……有鬼！」這個時候，他們兩個人一下子被嚇得坐在了地上，伸手指著那個白影，大吼了出來。

這下子算是徹底讓其他人嚇到了，要是隻有那一個人的話，可能還是錯覺，但是現在兩個人都看到了，這讓其他人也都開始害怕了。

但是可惜的是，等他們扭頭的時候，那個白影子已經飛出去了，消失在了夜色中，其他人還是什麼都沒有看到。

「鬼啊！白色的！」

那兩個混、混也是和剛剛的那個混、混說的一樣，就算是長毛這個時候都嚇得渾身冒出了冷汗。

難不成真的有鬼嗎？長毛的心中暗暗想著。

「那是什麼！」左邊的一個混、混突然又竄了起來，因為他也感覺到了自己身後好像有什麼東西摸了自己的腦袋。

嚇死你們這幫王八蛋！在小房子裡的齊浩，露出了一絲得意的笑容。

等那個鬼影消失了之後，又飄到了另外一端，這個時候，兩個混、混正朝著菜地這邊看呢，根本就沒有發現，自己身後有個白色的影子靠近了。

等鬼影拂過了他們兩個人的脖子之後，這兩個人滿心恐懼，整個人都愣住了，然後就大聲吼了出來。

「鬼啊！有鬼！在摸我的脖子！」

隨後，手電筒就亮了起來，這些人像是瘋了一樣的在自己的周圍不停的尋找著，但是他們什麼都沒有發現。

出現的這些情況嚇得那些人一個個都像是瘋了一樣的，每個人都站在原地，嚇得渾身發抖，只想著趕緊離開這裡。

等齊浩再一次控製著那個鬼影出現在了一個混、混的身後的時候，那個混、混看到了這個鬼影，嚇得直接扔掉了自己手中的電棍，一邊哭一邊嚎叫著朝著一旁的汽車衝了過去。

而看到這個人跑了之後，其他人直接就炸毛了，那些被嚇得都快嚇死的混、混，也顧不上其他的了，丟掉了自己手中的東西，拔腿就跑。

「都給我站住！你們都給我站住！」長毛站在原地，手中拿著一個麻醉針，十分氣憤的吼道。

但是現在其他人都被嚇壞了，根本就沒人聽長毛的話了，一眨眼的功夫，就剩下了他自己和另外兩個心腹。

「哥，要不咱們先回去吧。」這兩個心腹雖然沒有逃，但是看起來也都是一臉驚恐的樣子，其中一個嚇得渾身哆嗦著對長毛說道。

看到自己其他的小弟都跑了，現在就剩下了三個人，就算是沒鬼，那他們三個人也沒辦法抓狗了啊，最後，長毛猶豫了一下，決定先離開這裡。

「媽、的，明天的時候老子帶人拆了這裡！」走之前，長毛看了一眼附近的小房子，惡狠狠的說道，他也決定了，明天的時候自己就要帶著百八十號人，把這裡拆成一片平地，順便把那幾條狗也給帶走。

等他來到了車門旁的時候，正準備上車的時候，突然感覺自己脖子一涼，這讓長毛的心裡也是一陣慌張，渾身都冒出來了冷很了。

「老大……你……」駕駛室位置上的混、混，一臉驚恐的指著齊浩的後背，大聲說道。

這時候，長毛扭頭朝著車窗戶看了過去，只見這時候，他看到了一個白影子，這一次，長毛算是真的相信了，這裡真的是有鬼的。

長毛嚇得也不敢回頭了，開啟車門之後一下子就上了車，然後大吼著說道：「開車！趕緊開車！」

等這個傢夥上了車之後，朝著外面看了一眼，發現那個白色的影子一下子飄了過去，雖然看的不是太清楚，但是也能大概確定了，那就是個電影裡的女鬼的樣子。

汽車十分迅速的就衝了出去，開車的那個混、混也不看路了，直接就朝著外面開了出去，然後順著小路衝了出去，開出去了菜地治好，直接就加大了油門衝了出去。

等到汽車開走了之後，坐在後面的長毛頓時鬆了一口氣，打開了車窗之後，還是十分後怕的朝著後面看了過去，只見遠處小房子那邊的燈光還能看到。

長出了一口氣之後，長毛靠在了後座上面，這個時候他覺得自己整個人都虛脫掉了，渾身上下都沒有一點力氣了。

駕駛位上面的那個混、混，伸手抹了一把汗之後，看了一眼外面，但是等他的目光看到了後視鏡之後，整個人直接愣住了，因為他看到了後視鏡裡面，自己的老大身邊就坐著一個穿著白衣服的長髮女人。
第107章 鬧鬼了

他們來的時候都是男的啊，剛剛上車的時候也只有三個人，怎麼會突然多出來一個女人呢……不用說，這肯定就是那個鬼了！

一時間，這個傢夥的心裡生出來了滿心的恐懼，車子也直接失控了，拐了好幾下之後，直接就衝到了一旁的地裡面。

不過他們的運氣倒是挺不錯的，這個車衝到了地裡之後，翻了個一個圈，又停了下來，但是他們三個人也都受傷了。

車停下之後，那個開車的混、混也不顧自己身上的疼痛，一把推開了車門就衝了下去，也不管這裡到底是什麼地方了，頭都不回的就跑掉了。

後排座椅上面的長毛，這個時候腦袋撞在了車頂，頭上破了個口子，坐穩了之後，就直接罵了出來，但是這個時候，前面的兩個小弟已經離開他了。

「媽、的！回去了以後，看老子怎麼收拾你們！」看著嚇得驚慌失措跑遠的兩個手下，長毛氣的大罵了出來。

伸手抹了一把自己頭上的鮮血，長毛就站起身，打算去前面的駕駛位開車離開，但是就在這個時候，他的餘光看到了一旁的一個白影子坐在了身邊的座位上面了。

這讓長毛整個人都愣住了，慢慢的扭過頭來，這才看到了就在自己身邊的地方，坐著一個穿著白裙子的長頭髮女人，而且這個女人也正在盯著自己看著，臉色慘白，根本就像是一個死人一樣。

心中的恐懼一下子爆發了出來，長毛的心跳也一下子加速了，整個人差點被嚇死了，渾身都顫抖著。

這個時候，他再也顧不上其他的了，推開了車門之後，直接就從車裡衝了出去。

但是還沒等他跑出去幾步，那個白色的身影就突然飄了過來，落在了他前面。

「你……你……你別過來！別過來！」看著自己面前的那個女鬼，長毛髮瘋了一樣的大吼著。

與此同時，就在齊浩控製著那個真氣幻化出來的鬼影逗長毛玩的時候，在甘溪市金家的別墅裡面，幾分鐘之前，金凱上樓的時候，又倒黴了，一腳踩空從樓梯上摔了下來，這個時候，他整個人正躺在床上，痛的shenyin著。

已經是半夜了，睡著了的金百萬，接到了一個電話之後，就從睡夢中醒了過來，等他知道了他的情人，也就是公司的財務總監，帶著公司的钜額公、款潛逃了之後，他與一下子就精神了起來。

整整五千萬啊，這可是公司收購了甘溪市大酒店之後，賬戶上面所有的錢了，但是現在，這些錢居然都被和他在一起十年了的那個情人給帶走了。

帶著滿心的恐懼和憤怒，金百萬十分匆忙的就離開了家，坐著車朝著公司趕了過去。

淩晨的時候，甘溪市的街頭也是一片平靜，偶爾也能看到幾輛車開過去，坐在後排座椅上面，金百萬的心情也十分沉重，要是找不到那個女人找不到那些錢的話，明天這個訊息一旦傳出去，那公司肯定要面臨很大的危機的。

一個公司要是沒有了流動資金的話，那絕對會是致命的危險。

心裡十分煩躁，讓他的心裡也十分不安，看著窗外，金百萬心裡也是想了很多的事情，但是就在這個時候，汽車突然來了個急剎車，金百萬整個人都朝著前面撞了過去，狠狠的摔在了前面的座椅背上。

「媽、的！你會不會開車！」金百萬憤怒的吼了出來，抬頭一看，只見車子前面的路上出現了一輛麵包車擋住了路。

金百萬和司機都還沒有反應過來的時候，那個麵包車的車門就一下子拉開了，隨後一下子從車裡下來了五六個壯漢，一個個的手中拿著鋼管砍刀就把他的車給包圍了起來。

隨後，讓金百萬更加氣憤的事情發生了，這幾個壯漢衝上來就把他和他的司機從車裡拉扯了下去，然後直接在路上就是一頓暴打，打的金百萬整個人都暈暈乎乎的。

「姓金的！有人讓我們給你帶個話！要是不想你家裡人出事的話，就乖乖的放棄城南的專案！」說完，這幾個壯漢就直接離開了。

隨後，金百萬整個人的腦子都是混沌的，也不知道自己是怎麼來到了公司的，但是金百萬並沒有報警，雖然他也知道那些人都是誰派過來的，但是他更清楚，警察根本就不會管那些來自燕京的大勢力。

第二天一早，就在金家和金氏集團的情況都是一團糟的時候，齊浩就起床了。

給那些狗都餵了狗糧之後，齊浩就下了魚塘開始撈魚撈蓮藕了，做完了這一切之後，凱悅酒店的車也開了過來。

到了八點多的時候，李斌也帶著人過來了，開過來了十幾輛車，拉過來了不少的建築材料和工具，還有幾十號工人，大部分都是一些壯年男子。

因為蓋房子的事情已經交給了李斌了，所以齊浩也沒有管，雖然看上去場面有些混亂，但是和齊浩可是一點關係都沒有的。

一天當中，拉材料的車也是一直來來往往的，不過李斌做事的效率確實是挺高的，等到了中午的時候，一面牆就已經開始建造了，看著速度的話，用不了多久自己的小別墅就能建好了。

離開了之後，齊浩直接開車去買了一些果樹苗，打算在這地裡種點果樹。

開著車回到了村子之後，齊浩把車停在了向二強家附近的巷子口，鎖好了車子之後，就朝著巷子裡面走了進去，這個時候，迎面就走過來了一個穿著十分靚麗的女人，正好從向二強的家裡走了出來。

等到齊浩看清楚了那個女人的樣子之後，直接就愣住了，因為這個人就是自己之前相親遇到過的那個劉婷婷。

他看到劉婷婷的時候，劉婷婷這個時候也看到了齊浩，這個打扮的十分光鮮亮麗的女人，這個時候也站住了腳步，站在原地看著齊浩，眼中除了厭惡和輕視之外，就再也沒有其他的感情了。

當初的時候，齊浩在和劉婷婷相親的時候對她的印象還是不錯的，但是那個時候齊浩也很低調，沒有炫耀自己的意思，所以也沒有告訴劉婷婷自己能賺多少錢，當然劉婷婷也就以為齊浩就是一個種地的農民了。

所以兩個人當然就沒有什麼結果了，後來的時候，劉婷婷就跟著一個老男人跑了，還是一個很有錢的老男人。

這個時候，劉婷婷站在原地看著對面的齊浩，心裡也有戲彆扭，本來心情不錯，來自己的表叔家裡幫忙的，但是沒想到回家的時候，居然遇到了這個窮鬼。

昨天還聽到自己家裡的親戚說齊浩回到了村子之後，在村子裡搞起來了養雞場，還承包了菜地種菜，養魚，聽到這些之後，劉婷婷直接就忍不住笑了出來了，還真是個沒出息的傢夥，幸虧自己當初沒有和齊浩在一起。

「回來了？」最後，還是齊浩先開口對著劉婷婷說道。

反正都是過去的事情了，齊浩也沒有想著把當初的事情記在心裡畢竟男人嘛，心胸要大度一點。

「嗯。」劉婷婷冷冷的答應了一聲說道。

齊浩這個時候也能看出來，劉婷婷其實很不耐煩，很明顯，劉婷婷是擔心自己會一直糾纏她，所以想離齊浩遠一點，齊浩也看出來了劉婷婷的意思了，不過他心裡也只是冷笑了一聲，沒關係，這種女人齊浩也不想招惹。

走過去之後，齊浩直接就走進了向二強的家裡了，而這個時候，劉婷婷走了幾步，突然停了下來，轉身看了過去，心裡也有些疑惑，因為剛剛她好像看到了齊浩那個傢夥沒原來那麼落魄了，身上穿的衣服好像都是名牌的。

「浩子！你進來啊！」

剛剛走進院子裡面，屋子裡面，向二強的老婆就探著身子對著齊浩招手說道。

而齊浩也沒有多想什麼，直接就走了過去，然後就被向二強的老婆給拉著進了屋子裡面，等進了屋子之後，齊浩這才發現了屋子裡面的人還不少，而且都是女人。

齊浩看了一圈之後，最後看向了中間的一個長髮女孩子的身上，看起來大概二十多歲的樣子，長得很漂亮，打扮的雖然不是多好，但是也說得過去，沒有那種濃妝豔抹的感覺，讓人有種清純的感覺。

等他看著這個女人的時候，那個女孩子也在看著他，那眼神帶著一種打量的目光，這種目光齊浩也很熟悉，因為原來相親的時候，那些女人都會這麼打量自己。

難不成這一次嬸子讓我進來是打算給我相親的？這個時候，齊浩的心裡也不由自主的想了起來。

他也看到了，坐在了這個女人身邊的兩個女人，對著他自己打量了一番之後，然後兩個人就議論了起來，不過看樣子好像是對自己挺滿意的。

被這幾個女人給盯著看著，齊浩也感覺有些尷尬，不過幸虧他原來的時候也經歷過這種情況，也習慣了，並沒有覺得害怕。

「嬸子，你該不會是想給我相親吧？」齊浩這個時候看向了向二強的老婆，咧嘴一笑，半開玩笑的問道。

聽到齊浩的話之後，向二強的老婆頓時咧著嘴笑了出來，伸手指著那個長頭髮的女孩子說道：「這個是我侄女，今年大學畢業了。」說完，她又朝著那幾個女人遞了個眼色。
第108章 方瑩的想法

「行了，現在你們人也見到了，讓人家兩個說會話吧。」

那幾個女人聽到這話之後，都笑了出來，隨後就一起走出了屋子了，而向二強的老婆出門的時候，還從後面推了齊浩一把，然後才把門給關上了。

一時間，屋子裡面頓時就變得安靜了下來，那個長頭髮女孩子就坐在了那裡，看起來還是有些緊張和尷尬，齊浩想了想，就從一旁拿過來了一個凳子，在那個女孩子的對面坐了下來。

「我叫齊浩，二十五歲了，你呢？」

這個人長得挺漂亮的，而且還是一個大學生，看著穿著打扮，也挺文雅的，一看就知道是那種乖乖女的型別的，這也挺符合齊浩的審美的。

「方瑩，二十三歲。」那個女孩子很簡單的說了一句。

在自我介紹的時候，方瑩還是觀察著這個坐在了自己對面的男人，今天的時候，她也是被自己的母親給硬拉過來的，說真的，對自己的大姨給自己安排的相親，她心裡也是很不願意的。

這一次回家，她就是趁著畢業想在家裡住一段時間，然後回到燕京之後繼續學習，考研究生，在她人生的規劃當中，大學文憑也只不過是其中一個點罷了，考研究生，然後找一個好工作，留在燕京，要是可以的話，就找個燕京男人結婚。

就是因為已經有了計劃了，所以方瑩也不想剛剛畢業就結婚，再說了，還是和一個農村的女人結婚，這讓方瑩也是覺得沒辦法接受的事情。

「其實今天我是被我媽媽強拉著過來的，我現在還不打算找男朋友，也沒想著這麼早就結婚，我這次回來就是在家裡住幾天，然後就回燕京了，準備考研究生。」方瑩這個時候也覺得有必要打消自己面前這個男人的想法了。

聽到了方瑩說的這番話之後，齊浩先是愣了一下，隨後有些無奈的笑了笑，點了點頭，既然人家都已經這麼說了，那自己要是還不識趣的話，那就是不要臉了。

雖然自己面前的這個女孩子挺符合自己找物件的標準的，但是他也不會一直糾纏對方，因為齊浩相信，只要自己願意的話，肯定可以找到更好的女人的。

「我明白你什麼意思了，給你帶來的麻煩我很抱歉。」齊浩這個時候站起身來，臉上帶著笑容，對著方瑩說道。

方瑩坐在原處，看著這個站起來的男人，尤其是那張帶著淡淡的笑容的臉，讓她感覺到有些意外，在她看來，自己拒絕了這個男人之後，這個男人應該會表現的比較失望才對的啊。

方瑩這個時候可以確定，眼前這個男人一臉淡然的樣子並不是裝出來的，很明顯，自己拒絕了他，並沒有被他當回事，可能從一開始對方就沒有想著要得到什麼吧。

等齊浩和方瑩兩個人走出屋子之後，向二強的老婆還有另外幾個人正在聊天，看到兩個人出來了之後，她們也不聊天了，立刻就朝著齊浩和方瑩這邊看了過來，臉上都帶著笑容。

「小瑩，你不是說想去市裡買書嗎？就讓浩子開車帶你去吧。」向二強的老婆這個時候湊了上來對著方瑩說道。

而坐在一旁的方瑩的母親這個時候也笑眯眯的看著齊浩，剛剛自己大姐告訴了她齊浩買了新車之後，她就覺得齊浩這個小夥子很不錯，很有前途。

在這附近的幾個村子裡，哪個年輕人能靠著自己的努力幫著家裡還清外債，還能買車蓋新房子呢？要說自己的女兒嫁給了這個小夥子的話，那以後肯定會幸福的。

看到自己的大姨都開口了，方瑩也知道這是她在想著辦法給自己和齊浩製造相處的機會，本來她是想著找個藉口推脫的，但是話還沒說出來，自己的母親就先說話了。

「反正你在這裡也沒什麼事，去吧，順便去買幾件新衣服。」

看到向二強的老婆一直給自己遞眼色，齊浩的心中無奈的笑了笑，但是因為這裡人多，他也不好說什麼，所以只能是看向了方瑩，看她準備怎麼辦了。

反應感受到了自己母親眼中的希望之火，心中也是十分煩惱，但是也沒辦法說出來，因為她不想讓自己的母親失望，所以只好點了點頭答應了下來。

自從自己的父親去世只好，她和弟弟就成了自己母親的所有希望了，現在弟弟還在上中學，家裡的責任全都被母親一個人抗了起來，要是自己能找一個當地的男人結婚的話，那這個家就輕鬆多了。

帶著煩惱，方瑩就跟著齊浩離開了向二強的家裡，但是在路上的時候，方瑩的心裡還是十分的難受，甚至都生出了一絲想要逃跑的衝動了。

「你說個地址吧，我把你送過去。」走出了小巷子之後，齊浩直接對著方瑩問道。

他自己也不傻，又怎麼會看不出來方瑩這個時候心情很著急呢，既然對方也不願意和自己一起出去，那自己也沒必要熱臉貼人家的冷屁、股了。

說話的時候，他就打開了車門，然後就朝著副駕駛那邊伸手指了指，示意方瑩上車了。

站在車前面，方瑩看了一眼這輛賓士車，然後又看了齊浩一眼，眼中露出了十分意外的表情。

齊浩這個時候笑了笑，隨後就上了車，而方瑩這個時候心裡也十分糾結的上了車，坐好之後，繫好了安全帶。

「你要是想去市裡的話，我送你過去，正好我也想買點東西。」齊浩想了想，對著方瑩說道。

「就去市裡吧。」方瑩猶豫了一下，還是決定了和齊浩一起去市裡。

一路上，兩個人都不怎麼說話，齊浩這個時候很專心的開著車，方瑩則是坐在了副駕駛的位置上面，看著車窗外的風景，也不知道她這個時候在想些什麼。

金氏商業街，金氏集團旗下也是甘溪市最大的商業街，來到這裡之後，齊浩找了個地方把車給停好了，停車的時候，齊浩也在想著，這個商業街應該也是金家的。

不過就是不知道金家現在是什麼情況，應該是很熱鬧的景象吧，一想到現在的金凱，齊浩就忍不住十分開心的笑了出來，但是他不知道的是，現在的金家，已經是被鬧騰的雞犬不寧了，全家人都十分倒黴，簡直沒辦法過日子了。

對金家人來說，過去的幾天時間裡，他們也終於知道什麼叫到了八輩子黴了，家裡總是出事，大事小事接連不斷，就連公司本來好好的，但是現在一下子就出了事情了，先是公司的流動資金被人捲走了，而且關於一個很重要的專案的競爭也出了岔子，眼看就沒戲了。

金百萬頭上包著紗布，在自己的辦公室裡面氣的把所有的東西都給砸了，這一天不到的時間裡，他就收到了公司的手下遞過來的好幾份辭職書，而且最讓金百萬氣憤的是，辭職的還都是公司裡的領導層的人，都很有能力。

最讓他沒辦法接受的是，這幫人辭職了以後居然跳槽去了金氏集團的競爭對手那邊工作了。

公司這邊的人才可都是金百萬辛辛苦苦培養出來的，現在居然讓對手撿了便宜了，讓宋家得到了好處，一想到宋勇那副得意的樣子，他心裡就是一陣窩火。

這到底是怎麼回事，怎麼兩天時間裡就出了這麼多的事情呢？家裡不順心，公司也出了這麼多事情，金百萬這個時候十分難受的扶著自己的頭，心裡大罵著。

真的是太倒黴了，好像是老天爺故意在懲罰他們一樣的。

就在這個時候，金百萬突然想起來了自己兒子原來說過的話，然後就一下子又想起來了那個叫齊浩的農村孩子，昨天晚上的時候，自己還讓長毛帶著人去收拾那個小子了，也不知道這件事長毛辦的怎麼樣了。

心裡想著，金百萬就給長毛打過去了一個電話，連著打了好幾次電話，但是都沒人接。

這傢夥現在在幹什麼呢？怎麼都不接電話了，金百萬皺起來了眉頭，不知道到底發生了什麼，然後又找到了長毛一個小弟的聯絡方式，打過去了電話想問問情況，但是電話打通之後，聽到的話讓他直接愣住了。

長毛居然發瘋了，現在已經被送到了精神病院裡面了，而且看樣子病的還不輕。

不過想想也是，換做誰被一個女鬼給折磨了半晚上，肯定都會受不了發瘋的。

而導致了這一切的根源的齊浩，對這個甘溪市的混、混發瘋的事情，根本就沒有在意，甚至從最初的時候，他還想著要是能把這個混、混給嚇死了最好，也算是少了個禍害了。

畢竟長毛平時的時候也是壞事做盡，根本就是個人渣，而且這種人要是得罪了他，那以後肯定會一直糾纏著自己的，既然沒辦法好好說，那為了不讓這個傢夥威脅到自己身邊的人，齊浩也只能是選擇除掉這種人，讓他沒辦法繼續作惡了。

站在辦公室的窗戶前面，金百萬半天都沒有反應過來，因為剛剛從電話裡聽到的長毛的小弟說的話，讓金百萬還是很震驚的，難不成這個世界上真的有鬼？
第109章 刷卡

長毛髮瘋的事情，讓金百萬也忍不住想到了現在自己家裡的情況了，要是說這種事情偶爾發生也可能是巧合或者意外，但是一直出事的話，這就肯定有原因了。

難道說那個齊浩真的有點手段？一想到這個，金百萬就慌了神了。

不行！我得去見見這個齊浩！要說這些事情都是他一個人搞出來的，那就必須儘快把這些事情給處理好，要麼是做了這個傢夥，要麼就必須要他付出代價，把自己家裡的黴運給消除！

這個時候的金百萬還不知道，他已經沒有退路了，要是他真的想對齊浩動手，但是沒辦法直接佔據先機幹掉齊浩的話，那他們金家將會遭到齊浩瘋狂的報復。

金氏商場的二層，都是時裝店，順著國道往前走著，看著那些櫥櫃裡面的服裝的價格，齊浩也忍不住是暗暗驚歎，這裡的衣服隨便一件襯衫都要上千塊了，要是放在原來的時候，他是看都不敢看。

方瑩這個時候跟在了齊浩的身邊，也在閒逛著，最開始的時候，她還看上了一件裙子，但是看到了那個裙子的價格之後，她甚至都不敢試試那件衣服，只是一個簡單的連衣裙，就要兩千多塊。

方瑩家裡的情況本來就一般般，她父親去世之後，家裡的情況就更差了，只是憑藉著自己母親打些零工來生活，除了過年過節的時候，她也是不捨得買衣服的，就算是買衣服，她也只是去買一些幾十塊的地攤貨。

像商場裡面的這種價格很貴的衣服，方瑩雖然也喜歡，但是這對她來說，就像是不可觸及的一個夢而已，能看到，但是根本得不到。

在走過一個時裝店的時候，方瑩就放慢了腳步了，看著時裝店的櫥窗裡面的那件淡藍色的連衣裙，這種藍色本來就是方瑩最喜歡的顏色，而且這個款式方瑩原來在燕京上學的時候就看到過差不多的，那個時候很想買一件，但是一直都不捨得。

「走吧，去看看吧。」齊浩這個時候也看到了她的眼神了，就朝著店鋪裡面看了一眼，看到了這件連衣裙之後，就對著方瑩說道。

其實他也看出來了，方瑩之所以是看衣服，但是沒有進去試試，就是因為家裡的情況不好，買不起這些衣服，現在她又停了下來，看著那個連衣裙一直看，很明顯是很喜歡這件衣服了。

方瑩站在原地，又看了一眼那個連衣裙，然後就搖了搖頭，因為她自己也知道，這件連衣裙的價格肯定很貴，自己買不起的話，也沒必要去試了。

真是個好女孩，要是換成其他的女人的話，估計早就憑藉著自己的臉蛋賺了不少錢了，再看看方瑩，齊浩的心裡頓時十分感慨。

「走，我們進去看看吧，看看又沒什麼。」說著，齊浩就伸手輕輕的抓住了方瑩的胳膊，一點都不給方瑩考慮的機會，帶著方瑩走進了店裡。

被齊浩那用力的手抓住了胳膊，方瑩的心裡有些慌張，不過她很快就平靜了下來，因為她也可以看出來，身邊的這個男人沒有要佔自己便宜的意思。

「歡迎光臨。」

店裡的女服務員，看到了穿著一身名牌的齊浩，又看到了穿著很簡單，整個人看起來有些尷尬的方瑩之後，也好像是明白了什麼一樣的，笑著走上前來。

「美女，這件衣服有適合我朋友的尺碼嗎？」齊浩走到了那個連衣裙的旁邊，對著服務員說道。

「有的，先生，請您稍等一下。」那個女服務員笑著說道，隨後仔細的打量了方瑩兩眼。

齊浩點點頭，然後就在一旁等著了，眼睛也不停的在打量著周圍的那些衣服，方瑩這個時候站在了齊浩的身邊，心裡也很複雜，既有些期待，還有些緊張，想走但是又不知道應該怎麼開口。

齊浩這個時候的餘光也一直看著方瑩，這個時候，齊浩的心裡不由得開始想了起來，這麼好的一個女孩子，要是真的錯過了，那真的是對不起老天爺給自己的機會啊，自己還是要好好爭取。

很快，那個服務員就拿出來了一件合適的衣服走了過來，很小心的遞給了方瑩說道：「小姐，這件衣服很適合您，您試試吧。」

方瑩猶豫了一下之後，還是接過來了那件連衣裙，去了試衣間裡面。

換衣服的時候，方瑩也十分小心，生怕自己會把這件衣服給弄髒了。

但是等方瑩換好了衣服之後，低頭一看，露出了一絲十分開心的笑容，但是等她看到了那個衣服的標籤上面的價格之後，臉上的笑容頓時凝固了。

三千二百九十九，這對於她來說可是一筆钜款了，她從小到大都沒有穿過這麼貴的衣服。

「方瑩，換好了沒有？換好了的話你就出來看看吧。」就在方瑩猶豫自己要不要把這件連衣裙脫掉的時候，房間的門突然被人給敲響了，齊浩的聲音從外面傳了過來。

等試衣間的門從裡面開啟的時候，方瑩從試衣間探出了身子，齊浩這個時候忍不住咧嘴露出了一絲笑容，他可是早就算好時間了，方瑩看到衣服的價格以後，估計會換下來，所以齊浩直接就敲門，不給方瑩這個機會。

這個時候，穿著這件連衣裙，方瑩整個人看起來都比原來美麗了許多，身材也被完美的勾勒了出來，看的齊浩都有些愣住了。

甚至在某個瞬間，齊浩都生出了一種想要把這個女人給佔為己有的衝動了，不過這也只是齊浩的一個想法而已，真的想把方瑩給追到手的話，肯定還是需要自己的努力的。

「小姐，您穿上這件連衣裙真的是很漂亮，我敢肯定，沒人比你更適合穿這種顏色款式的衣服了。」這個女服務員為了賣出去衣服，也是一直稱讚著方瑩。

本來人就長得很漂亮，而且衣服也好看，這下子方瑩看起來簡直就像是一道美麗的風景了，就連齊浩也承認這一點，看著有些害羞的方瑩，笑著點了點頭。

「這個裙子真的很適合你的，要不然就買下來吧。」

方瑩站在了鏡子前面，看著鏡子裡的自己，淡藍色的連衣裙，把完美的身材給勾勒了出來，一頭長髮，加上白嫩的肌膚，也正是這個時候，方瑩才發現了，自己原來也可以和城市的女人一樣打扮的很漂亮。

此時此刻，對這件連衣裙，她也是真的很想要，但是等方瑩的手摸到了那個標籤的時候，心中的那份渴望一下子就消失了，三千多開啊，這可是她母親一個月的工資了，這件衣服她是真的買不起。

又看了看鏡子裡的自己，然後方瑩還是轉身看向了齊浩，指著標籤，笑著搖了搖頭，那意思好像是在告訴齊浩，這衣服太貴了。

齊浩見狀，也是咧嘴一笑，然後走上前去，從方瑩的手中拿過了那個標籤，看都沒有看，直接一用力就把那個標籤給扯斷了。

「不小心扯斷了，看來這件衣服咱們也是必須要買下來了。」齊浩手中拿著標籤，笑眯眯的說道。

一旁的那個服務員聽到這話之後，先是一愣，不過隨後馬上就反應過來了，臉上帶著笑容，這個標籤扯斷了，那這一次的生意就做成了，她可不覺得齊浩會買不起這件衣服。

但是方瑩看到了齊浩把這件衣服的標籤扯斷了以後，心裡頓時十分慌張，看著齊浩愣了半天，不知道應該怎麼辦。

這可是三千多塊錢的衣服啊，今天她出來的時候，方瑩的母親也就給了她五百塊，根本就不夠的。

「能刷卡嗎？」齊浩這個時候也沒理會方瑩的目光，直接從口袋裡拿出來了銀行卡，遞給了那個服務員。

那個服務員也擔心方瑩會再說什麼，動作很利索的接過來了銀行卡，然後就去了收銀臺刷卡了。

在這期間，方瑩站在原地，好幾次都想開口說些什麼，但是最後還是放棄了，現在標籤都被齊浩扯斷了，這衣服也是必須要買的了，但是她又沒有這麼多錢，所以也只能看著齊浩結賬了。

等到以後我賺錢了再還給他吧，方瑩這個時候在心中暗暗想著。

拿著衣服，離開了這個服裝店之後，齊浩又逛了一會兒，給自己和勇叔還有齊蕊買了幾件衣服，一共花了將近上萬塊了，但是看到齊浩眉頭都不皺一下的付款了，方瑩看向齊浩的眼神中也多出來了幾分光芒。

到了樓上的時候，齊浩正打算去看看手錶給自己買一個的時候，看了一眼時間，這都已經十一點多了，也該吃飯了。

就在齊浩打算帶著方瑩吃飯的時候，突然，齊浩的手機突然響了起來，是高啟給自己打過來的。

「兄弟啊，你現在在什麼地方啊？」

今天的魚還要蓮藕自己都送過去了啊，怎麼高啟現在還給自己打電話呢？恐怕是有其他的事情，齊浩的心中暗暗思索著，開口回答道：「哦，我現在正在甘溪市逛街呢，怎麼了？高哥你有什麼事情嗎？」
第110章 和金家的談判

凱悅酒店裡面，高啟這個時候手中拿著電話，看了一眼坐在外面，頭上還裹著紗布的金百萬，感覺自己心裡也是十分癢癢的，很好奇到底是什麼事情。

最開始的時候，是金濤明金老爺子找自己，讓自己帶著他去見齊浩，但是這才過了一天，金百萬就又過來了，也是要自己帶著他去找齊浩，而且看起來金百萬好像還很著急的樣子。

明明是金凱那個傢夥對齊浩下手，還找人圍了齊浩，但是沒過幾天，金家的父子都來找齊浩這個農村人了，這也有點太奇怪了吧。

「咱們見面說吧，有人想見你。」高啟強忍著自己內心的好奇和疑惑開口說道。

雖然他很不喜歡金凱，但是現在金百萬都已經低下頭來找自己了，他不能不給面子啊，再說了，金家在甘溪市怎麼說也算是一個大戶人家了，他也不好得罪了對方。

有人想見我，是金老爺子還是金百萬呢，想想昨天晚上發生的事情，應該是金百萬，齊浩這個時候咧嘴露出了一絲玩味的笑容。

「是不是金百萬找你去了。」

這傢夥，居然都能猜到是金百萬要見他了，看來這小子和金家之間也是真的發生了什麼事情了，但是齊浩到底是坐了什麼，會讓一向高傲看不起別人的金百萬變得這麼客氣了，高啟的心中不由得暗暗思索著。

一邊想著，他忍不住又朝著金百萬看了一眼，額頭上的白色紗布看起來十分顯眼，這個時候，他甚至都忍不住在想，這會不會是被齊浩給打的。

「金總現在就在我這裡，你給哥哥說句痛快話，見不見？」

見肯定是要見啊，但是不是他去見金百萬，而是金百萬來見自己，先不說之前金凱的事情了，就說是昨天晚上的事情，金百萬總得給自己一個說法吧。

而且他也想好了，要是金百萬來了之後，還是一副很牛、逼的樣子的話，那他就直接走了，要是金百萬過去之後，再搞什麼小手段的話，他也不介意用鬼影再嚇唬嚇唬金家全家。

「我現在就在金氏商場裡，他要是真想見我就讓他直接過來找我。」既然都已經鬧僵了，那齊浩可不會因為金百萬的身份就對他低三下四的。

結束通話了手機之後，齊浩就扭頭看向了身邊的方瑩，無奈的攤攤手，有些抱歉的說道：「恐怕我們要稍晚一點才能回去了，現在也不早了，你看你想吃點什麼？」

方瑩聽到之後，笑著搖了搖頭，看起來十分可愛動人。

「吃什麼都行，但是這裡面的東西太貴了，我們還是出去吃吧。」窮人家的孩子就是會過日子，知道節儉，就算是知道了齊浩歃，但是她還是不想讓齊浩這麼亂花錢。

貴也無所謂了，返回值能吃的再多也有人幫著自己付賬啊，看著眼前這個賢惠的女人，齊浩的心裡也是一陣期待。

頂層就是美食城了，齊浩帶著方瑩逛了一圈之後，走進了一家日料店，這裡面的裝修佈置很有格調，看的齊浩都覺得很新奇、

脫了鞋走進了一個小包間之後，方瑩在門口愣了一下，最後還是脫了鞋然後走進了包間裡面了。

要是隻有她和齊浩，那她肯定會坐在齊浩的對面，但是她知道一會兒估計還是有人要來的，所以就直接坐在了齊浩的身邊了。

這種日料店也算是消費比較高的地方了，尤其是對出身貧寒的方瑩來說，也是第一次過來，所以不管做什麼，方瑩都是小心翼翼的，生怕自己會出錯被人笑話。

「我們是來吃飯的，又不是來受委屈的，那麼拘束幹什麼，放心吧，就算是做錯了什麼也沒人會笑你的。」看著一直都很緊張的方瑩，齊浩笑了笑說道。

聽到這話，方瑩端起來了自己面前的茶杯喝了一口，掩飾了自己內心的尷尬。

沒過多長時間，高啟就過來了，身後還跟著一個西裝革履的中年男子，看到這傢夥頭上還裹著紗布，不用想就知道這肯定是金凱的老爸了。

「你想吃飯的話去我那邊不行嗎？環境還好，非要來這種地方？」高啟走進來之後，一邊說著，一邊打量著齊浩身邊的方瑩

本來才剛剛適應了這裡的環境的方瑩，看到了兩個穿著很不一般的中年男子走路進來，頓時又變得有些緊張了，不知道自己應該做什麼。

「我這不是沒有吃過嗎？好奇，就過來看看。」齊浩看了高啟一眼，笑著說道。

說話的時候，他還看了一眼從門口進來的金百萬，禮貌性的笑了笑。

金百萬坐在了齊浩對面的位置，而金百萬的司機這個時候也拉上了隔間的門，這個時候，金百萬也用審視的眼神上下打量著齊浩，但是看了一會兒之後，他的心裡就變得有些失望了，這根本就是一個很普通的年輕人啊，根本就看不出來有什麼不一樣的地方。

難道發生在自己身上的事情，真的是和這個傢夥有關係嗎？

「金總，我聽說長毛瘋掉了？」齊浩這個時候，端起來茶杯，喝了一口茶之後，看向了金百萬，淡淡的問道。

果然，長毛瘋了真的和他有關係，金百萬聽到了齊浩突然這麼問之後，一下子就被嚇了一大跳，長毛瘋了這件事是今天早上他才知道了，除了長毛身邊的人，其他人不可能知道的。

但是眼前這個齊浩，就是一個什麼背景都沒有的農村人，什麼人脈關係都沒有，按常理來說，長毛瘋了這件事他是怎麼都不可能知道的啊，但是現在齊浩居然知道了，而且知道的比自己還早，這說明長毛瘋了，肯定就是齊浩做的。

坐在了一旁的高啟，這個時候則是十分疑惑，搞不清楚現在到底是什麼情況，齊浩怎麼會突然說起來長毛呢，而且看金百萬的臉色變化，他也是越來越納悶了，這兩個人到底要幹什麼啊。

還有啊，長毛怎麼會突然瘋掉了呢？

「這麼說，長毛會瘋，都是你乾的了？」金百萬眯著眼睛，死死的盯著齊浩，冷冷的問道。

齊浩聽到這話之後，聳了聳肩膀，說道：「這件事你怎麼能怪我呢？這可是你指使他來搗亂的，現在他瘋了，說到底還是你的責任。」

看著齊浩那一臉淡然的表情，金百萬也忍不住沉默了下來，一個混、混，這樣子就被嚇得瘋掉了，而導致這一切的年輕人，一直都沒有一點心理負擔，好像這件事真的和自己一點都沒有關係一樣的。

「我承認，昨天晚上的事情是我考慮的不夠，我可以給你補償，但是我希望，我們能好好坐下來談談，把你和小凱的事情給解決掉。」金百萬深吸了一口氣之後，開口說道。

這人啊，有的時候不吃點苦頭就是不知道害怕的，看到這個金氏集團的老闆，現在主動低下頭和自己講和了，估計是昨天金家又遇到了什麼麻煩，而且還是不小的大麻煩，看著金百萬頭上包裹著的紗布，齊浩的心裡壞壞的想著。

這件事也可以解決，但是還是要看金百萬這個傢夥願意給出來什麼樣的代價了。

「我可是小戶人家，招惹不起你們金家，從一開始都是你們金家的人來找我麻煩，要不是因為高哥的面子，我絕對不會放過你們金家的每個人的！」齊浩揮揮手，冷冷的說道。

高啟這個時候坐在一旁，盯著齊浩的臉色，這個時候他也看出來了，金百萬肯定是吃了虧了，所以才會來找齊浩求和，從他心裡來說，高啟是不想讓齊浩吃虧的，但是現在齊浩也沒有吃虧，那高啟就不用管了，只要看著就行了。

金百萬也沒有因為齊浩的話生氣，因為齊浩是有資本這麼瘦的，而且知道了是齊浩把長毛給弄瘋了之後，他就沒有把齊浩當做是一個普通的年輕人在看了，一扯上鬼神這種事情，人都難免會害怕的，金百萬也是一樣的。

「齊兄弟，你說吧，怎麼樣才能讓你滿意，解決這件事情。」沉默了一會兒之後，金百萬對著齊浩問道。

這個時候，齊浩一臉淡定的坐在原地，伸手敲打著桌面，臉上也帶著一絲說不出來的古怪的笑容，從開始到現在，他都沒有要開口的意思。

因為現在不是他想要多少錢，而是金百萬願意拿出來多少錢，這個時候要是齊浩先開口的話，那反倒是喪失了主動權了。

這個時候，金百萬的心裡也有些煩躁了，那種被對方控製了節奏和主動權的感覺，讓金百萬感覺很難受，他覺得自己現在就像是一頭牛一樣，一直在被齊浩牽著走。

但是這幾天發生的事情，讓他也不得不低頭和齊浩求和，就算是心裡不滿意，也只能忍著。

「金凱把你的車給撞壞了，我陪你一輛福特猛禽，這張卡裏有五百萬，算是我對昨天晚上的發生的事情給你的賠償了，這樣不知道你滿意不滿意？」拿出來了一張銀行卡放在了桌子上，金百萬推到了齊浩的面前說道。
第111章 逛街的偶遇

說真的，金百萬本來是一分錢都不想拿的，但是長毛髮瘋的事情又讓他警覺了起來，他也擔心哪天晚上，自己的家裡也會出現一個飄忽不定的女鬼。

來的時候，金百萬甚至還想過要不要找人直接做掉齊浩，但是最後他還是打消了這個想法了，誰知道齊浩還有沒有其他的手段了，這樣的人，就算是做不成朋友，也絕對不能再得罪了。

臥槽！一直都是傲氣的不得了的金百萬，今天居然主動和一個農村孩子低頭，還賠了一輛福特猛禽和五百萬來解決！高啟坐在原地，不由得心中一陣驚訝。

他甚至都感覺自己好像是在做夢一樣的，本來最開始的時候，他還是挺擔心齊浩的，但是沒想到，他的擔心根本就是多餘的，最後低頭示好的不是齊浩，居然是金家。

這到底是怎麼回事，金百萬居然也有今天，齊浩這個傢夥，到底是怎麼做到的？

再看看坐在了齊浩身邊的方瑩，看到金百萬推過來了那張銀行卡之後，再看看身邊表情一點都沒有變化的齊浩，心中早就不淡定了，五百萬啊！這卡裏可是有五百萬的，在齊水村，很多人一輩子都賺不了這麼多錢的。

但是現在呢，對面的那個人，就是為了解決一件事情，就拿出來了五百萬，但是面對這麼一筆钜款，自己身邊的這個男人居然一點都沒有表現出來什麼。

「嗬嗬，不愧是金氏集團的董事長啊，出手果然闊綽，本來我還想著能有個幾十萬就行了，既然金總這麼爽快，那我就不客氣了。」齊浩這個時候還不忘奚落金百萬一番，直接就收下了那張銀行卡。

不過齊浩經過了之前的幾次事情之後，現在也有了和別人叫板的資本了，別說是金百萬了，就是換個更有權勢的人過來，他還是不會害怕的。

這種事情，看的就是雙方的實力，齊浩雖然沒什麼人脈關係，也沒有錢，但是他會法術啊，隨隨便便就有幾百種方法能整的對方生不如死。

「你把這個拿回去，貼在金凱的肚子上，一晚上之後，取下來燒燬，然後黴運就不會再找你們了。」齊浩這個時候不知道從哪裡摸出來了一張符紙，遞給了金百萬。

聽到了齊浩的話之後，金百萬臉上一陣抽搐，果然啊，自己家裡之所以會這麼倒黴，還真的是因為這個傢夥。

隨後，金百萬也沒有多待，心中十分驚恐的拿著那張符紙離開了，走之前他還看了齊浩一眼，那眼神中，齊浩也能看出來金百萬對自己深深的恐懼。

對於齊浩的恐懼，也不是因為齊浩這個人，而是因為齊浩的手段。

拿到了一輛福特猛禽和五百萬之後，齊浩的心情也變得很好了，臉上也是露出了笑容。

「兄弟啊，你到底是怎麼做到？居然能讓金百萬那個傢夥主動給你掏錢？」高啟這個時候終於是忍不住了，湊到了齊浩的面前，十分好奇的問道。

好奇心可是會害死人的，高啟現在已經是很好奇了，但是齊浩可不想看到高啟因為好奇倒黴。

「有的事情，你還是不要知道的好，對你沒有一點好處。」

因為現在齊浩的手段已經超出了一般人的認知範圍了，普通人知道了這些之後，也不一定會是一件好事。

高啟聽到這話之後，坐在原地看著一臉嚴肅的齊浩，想了想之後，點點頭，也沒有繼續追問什麼了。

現在齊浩有了這輛福特猛禽了，那輛之前買的小皮卡相比起來就沒什麼用的，不過齊浩以後還打算建設一個小農場的，所以這輛皮卡應該還是能派上用場的。

和金家的事情解決了之後，高啟待了一會兒之後，也起身離開了，這個時候，包間裡面就剩下了齊浩和方瑩兩個人了。

「餓不餓，現在總算是安靜了，咱們可以好好吃飯了。」這時候，齊浩看向了方瑩笑著說道。

方瑩一直都是坐在原地一句話都沒說，但是現在她的心裡可是一點都不平靜的，尤其是方瑩知道了那個纏著紗布的中年男人是金氏集團的董事長的時候，心裡更加激動了。

本來她以為齊浩也就是個鄉下土包子，但是沒想到，金氏集團的董事長，居然會主動來給齊浩賠禮道歉，還給了齊浩一輛車和五百萬的賠禮。

等服務員把一些吃的端上來之後，包間裡面的氛圍也慢慢的變得輕鬆了起來，本來一直很少說話的齊浩和方瑩，這時候也慢慢的聊了起來。

齊浩吃的東西也不多，大多數的時候都是在給方瑩夾菜，要麼就是安安靜靜的看著方瑩吃，一桌子的菜大部分都是被方瑩給吃了。

突然，方瑩抬起來頭，伸手整理了一下自己耳邊的幾縷秀髮，扭頭看了向齊浩的時候，才發現齊浩原來一直都在看著自己，頓時方瑩白皙的臉龐出現了一抹通紅。

「你……你不吃嗎？」方瑩心裡十分害羞，所以說話的時候都是結結巴巴的。

看著方瑩通紅的臉色，齊浩的心裡也開始想了起來，現在的方瑩就是灰姑娘啊，自己要抓緊機會了，要不然等她穿上了水晶鞋真的變得漂亮了，那自己就沒機會了。

「我不餓，你吃吧。」齊浩笑著搖搖頭，慢慢說道。

也可能是因為這頓飯的原因，也可能是因為其他的原因，反正現在的方瑩也沒有像原來一樣那麼高冷了，齊浩也能感覺到，自己和方瑩在一起的時候，方瑩整個人都變得輕鬆了不少。

乘勝追擊這個道理齊浩還是明白的，離開了這個料理店之後，他就帶著方瑩去了時裝店，又找了藉口給方瑩買了幾件衣服，等兩個人離開的時候，手裡也是大包小包的提著好幾個。

「我先去開車，你在這裡等著我。」

方瑩聽到這話之後，笑著點點頭，看著齊浩離開了，一直等到齊浩的身影消失了之後，她的目光才收了回來，這個時候，方瑩也總算是有機會能好好看看袋子裡裝著的衣服和鞋子了。

女人對於這些漂亮衣服和鞋子都是很喜歡的，和男人喜歡好煙好酒一樣的，甚至當方瑩看著這些東西的時候，整個人都變得十分開心了。

上大學的時候，原來也有不少男生追求方瑩，給方瑩送花送禮物，但是都被方瑩拒絕了，她把她全部的精力都放在了學習上，生在一個困難的家庭當中，這讓方瑩的心裡也很清楚現實有多殘酷。

她也喜歡漂亮的衣服和鞋子，每到週末的時候，她都會去商場裡面看櫥窗裡面的那些漂亮的衣服，但是方瑩從來都不會買，也從來沒有像自己宿舍的女生一樣，讓別的男人花錢幫自己買。

但是今天吃完飯之後，她自己都不知道到底是怎麼回事，明明知道齊浩就是找藉口給自己買衣服，但是等齊浩把那些衣服鞋子買下來的時候，她心裡還是十分高興，不忍心開口阻止齊浩。

「小瑩！」就在方瑩手中拿著包左看右看的時候，一旁就傳來了一個聲音。

聽到這個熟悉的聲音之後，方瑩猛地抬起來了頭，朝著那邊看了過去，只見前面，王嬌正在衝著自己揮著手，而王嬌的身邊，則是一個帶著墨鏡，看起來挺年輕的男子。

王嬌比她要大一歲，但是因為兩家人捱得近，所以她們兩個人的關係還是挺好的。

「嬌嬌姐，你也來買衣服的嗎？」等王嬌過來之後，方瑩和王嬌就拉住了手，方瑩笑著看著王嬌，開口問道，說話的時候，她還看了王嬌身後的高明軒一眼。

這個應該就是嬌嬌姐剛剛交的男朋友了吧，方瑩也聽自己的母親說起來過，這個人是齊水村的，和齊浩也是一個村子的。

「你怎麼一個人來逛街了？」王嬌手裡也拿著兩個包裝袋，上下打量著方瑩問道，尤其是看到了方瑩手中拿著的大包小包之後，她的心裡頓時就有些疑惑了。

因為她家裡和方瑩家裡是鄰居，所以對方瑩家裡的情況，王嬌還是很清楚的，方瑩家裡的情況本來就不怎麼樣，她父親去世之後，家裡的情況就更壞了，她母親就是靠著打零工來供著她上學的，生活的也很艱難。

而金氏商場這裡面的衣服多貴，今天王嬌也知道了，隨隨便便一件衣服都要上千塊，按照方瑩家的情況，買買地攤貨還行，但是肯定買不起這裡面的衣服的。

但是看一眼方瑩手裡的那些包裝袋，分明就是在商場裡面買的，她哪裡來的這麼多錢呢？

高明軒這個時候站在後面，眼睛也在打量著方瑩，雖然方瑩的穿著看上去十分簡單，而且還是素面朝天的，但是那長相和身上的氣質比起來王嬌都要高了好幾個檔次，這讓高明軒的心裡也有了想法。

「沒有，我是和朋友一起來的，他去開車了。」方瑩也沒有多想什麼，笑著開口說道。

和朋友一起，那肯定是男的了，怪不得這個丫頭買了這麼多衣服，原來是找了男朋友了啊，而且看樣子這肯定是個有錢人，聽到了方瑩的話之後，王嬌一下子就明白了過來。
第112章 你這瓜怎麼種的

看著方瑩手中那大包小包都快拿不下了的衣服鞋子，再看看自己手裡就十分可憐的兩個袋子，一時間她的心裡也開始嫉妒和生氣了，開始埋怨高明軒太小氣了，害的自己在方瑩面前都沒面子。

就在這個時候，一輛賓士也開了過來。

「嬌嬌姐，我朋友來了，我先走了，晚上有空我們再聊。」

看到開過來的賓士之後，方瑩笑著對王嬌說道。

這個時候，車裡面的齊浩亞遠遠的看到了方瑩和一對男女站在了一起，但是因為王嬌和高明軒都是背對著齊浩的，所以齊浩一下子也沒認出來他們兩個人，一直等到開過去，高明軒和王嬌兩個人轉過身來之後，齊浩被嚇了一跳。

而王嬌和高明軒兩個人看到以後也是被嚇了一大跳。

「明軒哥，你們也來逛街啊？」降下來了車窗之後，齊浩看著外面的高明軒，打了個招呼。

雖然他不怎麼喜歡高明軒這個人，但是這畢竟是自己村子的，還是鄰居，見面了還是要客套一下的。

高明軒這個時候又看了一眼這輛賓士，這上面的車牌都是臨時車牌，很明顯，這車才買了沒幾天，難不成這車真的是齊浩買下來的？高明軒的心裡也不由得暗暗的想著。

齊浩家的情況，飯都快吃不起了，憑什麼能買這麼貴的好車呢，隨後高明軒就直接否定了這個想法了，認準了齊浩肯定是買不起這樣的車的。

「齊浩，你朋友挺大方啊，剛買的車都捨得借給你開出來泡、妞啊，你小心點吧，要是蹭一下你可是賠不起的。」高明軒趴在了車窗旁邊，嘲諷著說道。

借車開出來泡、妞？什麼意思？哥現在怎麼說也是身價千萬的人了，開個賓士怎麼了，還需要借車？聽到了高明軒的話之後，齊浩一時間還沒明白過來。

臥槽！這傢夥就是看不起我，覺得我買不起這車啊，齊浩明白過來之後，看著那一臉不屑的高明軒，心裡也是很無語。

「小瑩，你可得小心點啊，千萬不要被人給騙了，回去以後你還是讓你大姨好好問問某個人家裡的情況吧。」王嬌看了一眼車裡的齊浩，湊在了方瑩的耳邊，小聲對著方瑩說道。

什麼意思，這不是在說齊浩嗎？他怎麼騙我了？難不成他結婚了或者有女朋友了？方瑩看著王嬌，心中自言自語的想著。

因為之前方瑩也是親眼看到了金氏集團的董事長給了齊浩五百萬，所以她就沒有管高明軒說齊浩借車的事情，所以她也沒想到王嬌說的意思是齊浩是在演戲，裝有錢人騙她。

不能啊，大姨家和齊浩家的關係也挺好的，兩家人都很瞭解的，齊浩這兩年在村子裡也相過親，他要是真的有女朋友了，自己大姨不會不知道的。

心中想著，但是很快，方瑩心中又罵了自己幾句，齊浩有沒有女朋友和自己有什麼關係，反正自己最後和齊浩也不一定有什麼結果呢。

而齊浩也沒有和高明軒解釋什麼，因為他覺得根本沒必要，等方瑩上車之後，齊浩就直接開著車離開了。

路上的時候，齊浩就發現了方瑩正在看著自己，也不知道是怎麼了。

「你看著我幹什麼啊，我臉上是不是有什麼東西？」

「你和嬌嬌姐之間是不是有什麼誤會啊？」這個女人這個時候已經看出來了什麼，淡淡的笑了笑，十分好奇的問道。

這個女人真的是聰明啊，沒想到連這個都看的出來，齊浩看了她一眼，笑了笑，有些無奈的說道：「前段時間我們兩個相親過，但是人家看不上我，覺得我家裡窮，沒幾天就和高明軒在一起了。」

聽到這話之後，方瑩先是愣了一下，然後就忍不住笑了出來。

看著後視鏡裡面慢慢變小的王嬌，方瑩忍不住笑著搖了搖頭，要是自己家裡的這個姐姐知道，齊浩現在是身價上百萬的人的話，估計會後悔的不得了吧。

現在她也明白了為什麼剛剛王嬌會那麼和自己說話了，很明顯，從一開始，王嬌都只是認為齊浩就是一個窮人，甚至和高明軒一樣，都覺得齊浩的車是借來的。

扭頭看著身邊這個正在開車的男人，這個男人雖然沒什麼文化，長得也不算是特別帥的型別，但是身上卻帶著一種很不一樣的東西讓人感覺到十分安心和踏實。

其實這個男人也挺不錯的，方瑩的心中想著。

「要不去我那邊坐坐吧。」出了甘溪市之後，齊浩對著方瑩問道。

本來齊浩也就是隨便說說的，根本沒報什麼希望，但是沒想到，方瑩居然同意了，這讓他的心裡也十分開心。

來到了菜地之後，這裡已經成了一個工地了，不少工人正在忙活著，圍牆也已經修建好了一段距離了。

「這都是你家的地？你家怎麼會有這麼多地？」下車之後，看著眼前這一片正在施工的工地，方瑩十分好奇的問道。

齊浩停好車之後，下了車，隨後咧嘴一笑，十分自豪的說道：「這裡的地只有幾畝是我家裡的，其他的都是我承包的。」

「你看別小看了這些地，我承包了以後，就會變成很肥沃的土地了，這些地我打算用來建一個農場。」

說著，齊浩就看向了自己的大塊土地了，而在這塊地的南頭就是水庫，所以以後齊浩準備等著有機會了，把水庫那邊的一塊水域也給承包了。

「根據我瞭解的，國外那種農場的模式，在我們國家是行不通的，尤其是我們這裡，大規模養殖種植的，很多都是賠錢的。」看著齊浩，方瑩想了想，還是忍不住開口說道。

這個傻孩子啊，你當我花了這麼多錢承包了這麼多土地是打算來種地的嗎？哥種出來的蔬菜瓜果那可都是一個個的賣的，就這一畝地賺的錢比別人家一百畝賺的都多！齊浩的心中十分得意的想著。

「走吧，我帶你去看看好東西，等你瞭解了以後就不會這麼瘦了。」說著，他就伸手抓住了方瑩的手，大步朝著菜地走了過去。

這片院子裡面，蔬菜長得也是十分旺盛，西紅樹都有半個人高了，上面滿是紅紅的西紅柿，而且一個個西紅柿長得還很大，看起來很好吃。

不僅僅是這些西紅柿，就連地裡的那些黃瓜還有豌豆什麼的個頭都很大，隨便一根藤上就有十幾根黃瓜。

方瑩的家裡也種了不少蔬菜，但是就算是她家菜地最大的都沒辦法和齊浩菜地裡長出來的蔬菜比。

進了菜地之後，齊浩很小心的走過去，進到了菜地裡面，摘下來了幾個甜瓜。

「你摘幾個西紅柿還有黃瓜去。」

等兩個人拿著摘下來的瓜果一起去了一旁的池塘邊上，洗乾淨了之後，就回到了小房子裡面了。

「你嚐嚐這瓜，我保證絕對好吃。」齊浩切開了一個甜瓜，笑眯眯的遞給了方瑩，信心滿滿的說道。

拿到書中之後，這甜瓜就散發出來了一股清香，方瑩忍不住在齊浩的注視下嚐了一小口，頓時一股香甜的味道就在方瑩的嘴裡擴散開來了。

「齊浩！你這瓜是怎麼種的？怎麼會這麼好吃呢？」小口小口的把這半個瓜吃完了之後，方瑩的大眼睛看著齊浩，十分好奇的問道。

可以說她長這麼大第一次吃到這麼好吃的甜瓜，她怎麼都想不明白，眼前這個男人到底是怎麼種出來的這麼好吃的甜瓜。

「嘿嘿，這可是秘密，不能隨便告訴別人的。」齊浩笑眯眯的對著方瑩說道。

「哼！小氣！」方瑩嘟著嘴巴，白了齊浩一眼，但是這樣子在齊浩看來卻很有魅力，讓他忍不住暗暗吞了口口水。

這個時候，方瑩看向了一旁的西紅柿，心中想著這西紅柿是不是也和一般的西紅柿的味道不一樣，於是就伸手拿過來了一個，咬了一口。

這一嘗不要近，西紅柿甜美可口的味道讓方瑩又是眼前一亮。

「怎麼樣，味道挺好吧，再告訴你個秘密啊，我這裡種出來的蔬菜，還有養的魚，都很好吃，你在市裡看到的那個高哥，他就是酒店的經理，我這裡是菜還有魚和野山雞都專門給他們的酒店送的，價格是市場價的幾十倍。」看著眼睛裡閃爍著光芒的方瑩，齊浩有些得意的笑著說道。

聽到齊浩的話之後，方瑩忍不住嚇了一跳，幾十倍的價格，那這意思就是說，一條魚就能賣出來幾百塊的價格？

「你別那樣看著我啊，你要是不急著回去的話，我給你抓兩條魚給你做道菜嚐嚐，到時候你就知道我有沒有騙你了。」看到反應用十分懷疑的眼神看著自己，齊浩擺擺手，笑著說道。

我就不信了，有錢又有好吃的，還沒辦法拿下你個小姑娘，等你吃了我的魚之後，看你還願不願意走！看著方瑩，齊浩的心裡很得意的想著。

……

下午的時候，方瑩就在一旁的躺椅上坐著，但是沒多久，她居然睡著了。

齊浩看到方瑩睡著了，就拿了個小毯子幫方瑩蓋好了人，然後就找了一些狗糧餵了狗。
第113章 雲曉玲的無助

等齊浩又忙活了一陣，坐在了方瑩的旁邊玩手機的時候，方瑩這個時候也醒了過來，一臉迷糊的樣子，看起來倒是十分可愛。

「才睡了一個小時，怎麼不多睡會兒？」齊浩收起來了手機，笑著問道。

方瑩這個時候整理了一下頭髮說道：「不早了，我也該走了。」

這就回去了？齊浩聽到這話之後，看著方瑩，心裡有些失望。

可能是看出來了齊浩心裡的想法了，方瑩輕輕笑了一下，想了想，對著齊浩小聲說道：「我明天還會去大姨家裡的。」

隨後，齊浩就給方瑩當了一次司機，等到了方瑩的家裡的時候，也快到了晚上了。

回到了菜地之後，齊浩就回到了小房子，餵了那幾只狗之後，就在周圍轉了一圈看了看，隨後齊浩就開始坐在了房子裡開始修煉了，繼續吸收混沌之力。

修煉的時候，齊浩感受到了一陣劇痛，痛的齊浩都忍不住快要叫出來了。

等到齊浩快要堅持不住，感覺自己快要暈過去的時候，這股疼痛感才消失了，齊浩頓時就清醒了過來，大口的喘著粗氣。

等他平靜下來的時候，渾身都是痠痛的感覺，身體也軟軟的，用不上一點力氣，但是很快，齊浩身上疼痛的感覺就消失了，隨後便是一種說不出來的舒爽的感覺。

等齊浩徹底緩過來的時候，也聞到了一股異味，低頭一看，只見自己渾身的毛孔中都冒出來了汙穢。

看來剛剛自己的身體又淬鍊了一次，排出來了不少雜質，想到這些之後，齊浩的臉上也露出了一絲高興的笑容。

站起來到了一旁的池塘裡面洗了個澡之後，齊浩也覺得輕鬆了很多。

回到了床上，齊浩想起來了自己好久都沒有見過雲曉玲了，於是就乾脆畫好了一張讀心符，然後拿出來了手機，想看看雲曉玲這段時間怎麼樣了。

進入了雲曉玲的內心之後，齊浩就感覺自己腦海中出現了一副圖片，雲曉玲坐在醫院的角落裡，還偷偷的流著眼淚。

看著這圖片裡面，一臉疲憊和淚水的雲曉玲之後，齊浩的心裡也是一陣心疼，看來雲曉玲那邊應該也是遇到了麻煩了，要不然的話，這個女人也不會一個人偷偷的哭的。

因為看不到心裡的想法，所以齊浩也不知道到底是什麼情況，只能是打通了雲曉玲手機號，想問問怎麼回事。

很快，手機就打通了，手機另一端傳來了雲曉玲有些疲憊的聲音：「浩子。」

「嫂子，你沒事吧。」聽著手機另外一頭傳來的熟悉的聲音，齊浩感覺自己的心裡好像是被什麼東西給戳了一下一樣的，感覺心裡一陣酸酸的感覺，沉默了一下，齊浩開口問道。

醫院裡面的雲曉玲，聽到了這關心的話之後，頓時就感覺十分委屈，忍不住哭了出來，因為擔心被人看到，她連忙擦掉了臉上的淚水，站起來之後，朝著走廊的盡頭走了過去。

走到走廊的盡頭之後，雲曉玲深吸了一口氣，強忍著淚水，擠出來了一絲很勉強的笑容說道：「我挺好的啊。」

還不說實話，你以為我不知道你在哭啊，齊浩直接從床上坐了起來，這個時候他簡直現在就想去醫院了。

不行，一定要冷靜，不管怎麼樣都不能去醫院，要是看到了雲曉玲之後，那同心咒的力量肯定會讓自己和雲曉玲都變得衝動的，齊浩這個時候在心中暗暗的警告自己。

但是不管怎麼說，那一天他和雲曉玲之間發生的事情還是忘不掉。

「雲曉輝現在怎麼樣了？」強迫著自己冷靜下來之後，齊浩繼續問道。

不過想想就知道，雲曉輝的情況現在肯定不怎麼樣，要不然的話，雲曉玲也不會是這個樣子了，困難壓力都壓在了雲曉玲一個女人的身上。

「已經脫離危險了，但是因為頭受傷了，人還沒醒過來呢，醫生……醫生說有可能會變成植物人。」

說完之後，雲曉玲還是沒忍住，直接哭了出來。

媽、的這個麻臉，下手居然這麼黑，一個人居然被他打成了植物人，還有那些警察也真是不知道怎麼回事，就這樣一個混、混流、氓，現在居然還在外面瀟灑著，齊浩氣的忍不住伸手重重的砸在了床頭。

雲曉輝的死活他是不在乎的，但是那些警察不管不問，甚至包庇麻臉，讓他的心裡滿是火氣，他們交稅養活這些警察，但是這些警察居然不保護老百姓，甚至和那些混、混一夥的，確實太過分了。

雲家這幾年來，都被雲曉輝給禍害了，家裡的那些家底，早就被雲曉輝給揮霍完了，現在這個傢夥倒下了，所以重擔都被雲曉玲一個人給承擔著。

「浩子，你說我應該怎麼辦？」雲曉玲這個時候十分無助，聽到這個聲音之後，齊浩再也忍不住了。

這個時候他也不顧天黑了，上了車就離開了菜地，開著車來到了醫院，在走廊上找到了雲曉玲，看到了齊浩之後，雲曉玲好不容易止住的眼淚一下子又流了出來。

看了周圍一眼之後，確定周圍沒什麼人在，雲曉玲直接就衝進了齊浩的懷抱裡，大聲的痛哭了出來。

看著自己懷裡的這個女人，齊浩感覺自己的心都快碎了，伸手抓住了雲曉玲的手，十分霸道的帶著她上了自己的車，然後離開了醫院。

隨後，在一個酒店裡面，一對年輕的男女溫存著，好像外面發生的事情和他們都沒有關係一樣的。

等把雲曉玲送回醫院的時候，已經是淩晨了，齊浩也沒有留下，開車就直接回到了菜地。

躺在床上，齊浩這個時候看著外面，不由得思索了起來，現在雲曉玲也沒必要再管什麼了，她已經做的夠多了，雲曉輝醒不過來，她也可以開始自己的新生活了，但是自己應該怎麼幫她？

直接給雲曉玲錢，這個倒是簡單，但是就算是他們兩個已經親密接觸了，可是按照雲曉玲的性格，肯定不會再收自己的錢了。

讓這個女人變成自己的情人，這個想法齊浩也想過，但是目前來說，這個想法還是不太現實的，因為雲曉玲可是一個很要強的女人，可能現在，因為同心咒的原因，她願意把身體就交給自己，但是萬一同心咒的法力消失之後，雲曉玲醒過來以後呢？

要是沒有了同心咒的法力了，兩個人恢復過來之後，雲曉玲想起來這段時間的事情之後，肯定會沒辦法接受的，說不定以後都不會再見自己了，那肯定更不會要自己的錢了。

想了想之後，齊浩終於有了辦法了，雲曉玲現在在自己的養雞場打工，等她回來了之後，自己直接給她安排一些輕鬆的工作，然後就可以名正言順的讓雲曉玲拿兩份工資了。

想好了之後，齊浩也就放鬆了下來了，這件事情也就先放下了，只等著自己給雲曉玲的錢花完了之後，等雲曉玲回來了之後再開始做這件事情。

第二天一早，齊浩早早的就起床了，餵了一下幾條狗，然後就開始挖蓮藕撈魚了，等凱悅酒店的車開過來之後，齊浩就簡單的收拾了一下，開著車離開了菜地。

等來到了方瑩家之後，方瑩的母親正在院子裡忙活著，看到齊浩來了，臉上也露出了笑容。

「嬸子。」

「浩子來了啊。」方瑩的母親放下了手中的工作，十分熱情的招呼著齊浩，扭頭對著屋子裡面喊道：「小瑩，你收拾好了沒，快點，浩子都來了。」

屋子裡面，方瑩坐在了看著有些破舊的梳妝檯前面，慢慢的梳著自己的長髮，看著鏡子裡面的自己，方瑩笑了笑，原來自己打扮以後也很漂亮。

一頭長髮披散在肩膀上，連衣裙也把完美的身材給勾勒了出來。

聽到了外面的叫聲之後，方瑩將梳子放在了桌子上面，然後站起身來，走出了屋子。

這個時候，齊浩正在院子裡的菜地旁邊，等方瑩從屋子裡走出來以後，他的目光就一直盯著方瑩。

兩個人的目光接觸了之後，方瑩輕輕的咬著嘴唇，小心的出了門，來到了齊浩的身邊停了下來，小聲說道：「昨天晚上都告訴你了，不用來接我了，我們騎車過去就好了。」

雖然嘴上是這麼說的，但是方瑩看到了齊浩過來接自己，心裡還是很開心的。

齊浩咧著嘴笑了笑，那樣子被方瑩看在了眼中之後，她不但沒有覺得齊浩傻乎乎的，反倒是感覺齊浩這個時候很可愛。

從方瑩家裡到向二強的家裡，開車只要五分鐘就夠了，因為今天也是向二強的母親做壽的日子，來的人也不少了。

到了向二強的家裡之後，齊浩本來是想跟著方瑩一起進去的，但是來到了院子裡就聽到了有人叫自己的名字，扭頭一看，齊浩就看到了一個熟人，原來是錢軍。

看到錢軍之後，齊浩愣了一下，隨後想起來了原來錢軍好像告訴過自己，說他和向二強的表兄弟，今天是向二強家裡的老人做壽，他過來也是應該的。「
第114章 劉婷婷的嫉妒

「有個朋友，我先不進去了。」齊浩和方瑩說了一句之後，方瑩笑著點點頭，然後就自己走進了屋子裡面。

隨後，齊浩就來到了錢軍那一桌，這個時候也快要開飯了，桌子周圍也坐滿了人了，本來齊浩是打算說幾句話就的，但是剛剛過去，和錢軍坐在一桌的一個人就直接把一旁的一個晚輩給趕走了。

看著那個小年輕一臉不高興的樣子，齊浩無奈的笑了笑說道：「我就是過來說句話，你把人家趕走幹嘛。」

「說那麼多幹嘛，都給你讓出來位置了，你就快坐吧。」錢軍可不管那麼多，直接拉著齊浩就坐了下來。

要是換成原來的時候，估計來了一個厲害的人物的話，齊浩也可能會被趕走了，錢真是個好東西！

「兄弟，你這可是不厚道啊，前幾天你去我那邊買魚，我還以為你是打算自己吃的，沒想到你給送到了這邊，早知道我就不賣給你了，我這就是養魚的，表哥家裡做壽，用的是別人從我那裡買的魚，你說這叫什麼事情啊。」剛坐下來，錢軍就抱怨了起來。

聽到這話之後，齊浩也只能是笑了笑，其實他也是忘了這件事了，要不然的話，他肯定不會搶錢軍的生意的。

「向叔家做壽，我也不知道該買什麼，正好那天去了你那邊，就買了魚蝦送過來了，要不是忘了你和向叔的關係了，我就買菸酒了。」齊浩撓了撓頭，有些不好意思的說道。

真是有錢人啊，一出手就直接買了幾千塊的東西，真的沒辦法比，錢軍看著齊浩，心裡也是一陣感慨。

「昨天我回去了以後，我老孃可是罵了我一頓啊，到現在她還生氣不搭理我，你這一次可是害死我了，你說吧，該怎麼補償我。」錢軍哭喪著臉看著齊浩，說道。

這段時間，齊浩也是天天過去買魚，兩個人也經常聊天，所以現在也算是徹底熟悉了。

行，看來早就是算計好了，不就是前幾天的時候看到我車裡的兩瓶好酒了嗎，想喝你直接說啊，用得著這樣子嗎？齊浩的心裡對錢軍也是一陣鄙視。

「行了行了，你要是想要酒的話，就直接說，那兩瓶都是好酒，買不到的，我朋友送給我的，我自己都不捨得喝，你拿一瓶，我自己留一瓶行了吧？」

本來還哭喪著臉的錢軍聽到了齊浩的話之後，臉上立刻就露出了笑容了，笑的那叫一個開心啊，看的齊浩也是十分無語了，這個錢軍真是個酒鬼，沒出息。

而坐在一旁的人聽到了錢軍和齊浩說的花之後，聽到了那珍藏版的酒之後，忍不住吞了口口水，這酒可是幾千塊一瓶的，而且基本上買不到，現在的齊浩真的是發達了啊。

「小麗，那是誰啊？」剛剛從家裡過來的劉婷婷，站在一旁，指著屋子裡面，小聲的對著一旁的表妹問道。

那個表妹聽到這話只，看了一眼房子裡面，看到自己表姐說的是方瑩之後，就小聲說道：「那是大娘的侄女，叫方瑩，是燕京的大學生。」

「哦。」劉婷婷聽到這話之後，點了點頭，聽到了燕京這個地方之後，她的心裡也是十分的羨慕。

不過她這種愛慕虛榮的人，最喜歡的就是她身上的包包還有衣服，起碼她也能認出來方瑩身上穿著的那件連衣裙，知道這個牌子的衣服都很貴，最少都要好幾千塊。

而且這件衣服，她在甘溪市的金氏商場也看到過，劉婷婷當時也喜歡這件衣服，但是看到了價格之後，她還是放棄了，雖然說三千多塊她也能拿出來，但是買一件衣服就用這麼多錢還是太浪費了。

現在看到方瑩穿著自己喜歡的裙子，她的心裡也是很癢癢，要是有個男人願意給自己買一件這樣的衣服的話，那就好了，自己也能穿著出去顯擺一番了。

這麼多有錢的男人，怎麼我就遇不到一個呢？方瑩在心中暗暗的想著。

朝著臥室裡面看了幾眼之後，劉婷婷就直接來到了沙發上坐了下來，拿出來了手機，和自己微信上加的幾個男人聊了起來。

就在劉婷婷和其中一個女人聊得正開心的時候，突然一旁傳來了一個十分熟悉的聲音。

這傢夥和誰說話呢，怎麼聽著像是一個女人啊？劉婷婷一下子就聽出來了齊浩的聲音了。

抬頭一看，只見齊浩就背對著自己站在了臥室門口，裡面一個穿著藍色裙子的身影正面對齊浩站著，那個好像就是那個叫方瑩的女大學生。

「這都快十二點了，你怎麼還想則去市裡啊，有什麼事情嗎？」劉婷婷雖然看不到齊浩的樣子，但是能聽到他說話的聲音。

「吃飯的時候那些人一直盯著我看，看得我難受，我想出去散散步，順便去嚐嚐市裡的小吃。」那個聲音小聲的說道，但是聽起來卻很動聽。

「哈哈，沒想到你這麼一個大學生也有害怕的時候。」

「那些小吃都不乾淨的，還是少吃點吧，我看你挺喜歡吃日料的，要不然今天我們再去吃一次？」

齊浩和方瑩兩個人說的話都被劉婷婷給聽到了，這讓她一下子有種很奇怪的感覺，她現在很羨慕那個女學生，居然和齊浩有這麼近的關係。

日料，齊浩就是個窮鬼，怎麼可能有錢吃日料呢？

「那個吃一次就好了，吃得多了就沒胃口了，而且我看你好像不喜歡啊，昨天點了那麼多菜都沒怎麼吃。」那個聲音又傳了過來，聽到這個聲音之後，劉婷婷忍不住呆住了。

「行不，那就吃西餐吧，我還沒吃過西餐呢，今天也開開眼界。」

劉婷婷還是坐在原處，眼神冰冷的看著齊浩的背影，聽到齊浩說又是西餐又是日料的，劉婷婷的心情不知道怎麼回事，突然就變得煩躁了起來，因為她長這麼大，都沒人請自己吃過日料和西餐。

但是現在，就在自己的面前，這個自己相親的時候看不上的男人，居然要請那個大學生吃飯，根本就沒有主調自己的存在！

「還是隨便吃點吧，省錢還方便。」方瑩搖搖頭，慢慢的說道。

「行了，美女，咱們走吧，上車以後再說吃什麼吧。」齊浩笑了笑，很開心的抓住了方瑩的胳膊，轉身就想走了。

等他轉過身之後，一下子就看到了坐在外面的劉婷婷了，但是就在兩個人的目光接觸的瞬間，他看了劉婷婷一眼之後，就直接看向了其他地方，方瑩則是跟著齊浩，朝著門口走了過去。

沙發上的劉婷婷看著方瑩和齊浩兩個人離開的背影，心中也是一陣說不出來的感覺，有被齊浩給無視的憤怒，也有驚訝，因為一直到現在她才明白了，原來那個自己看不起的男人，現在也變了，伸手穿著的衣服都是名牌。

好奇之下，劉婷婷猶豫了一下，站起身來，慢慢的走了出去，來到了巷子口的時候，她正好看到了齊浩和方瑩兩個人上了那輛賓士。

隨後，在劉婷婷的眼神中，齊浩開著賓士就朝著村子外面開了過去。

就在這個時候，向武突然從外面回來，看到了劉婷婷呆呆的看著什麼，就湊了上來，順著劉婷婷的目光看過去之後，就看到了齊浩的那輛賓士。

於是向武想都沒想，就直接開口索道：「高配賓士GLC，一共要一百多萬，真是沒想到浩哥居然能把錢給還了之後，還買了一輛車，方瑩表妹嫁給他啊，肯定會很開心的。」

向武的這番話，讓劉婷婷直接蒙了，大腦頓時變成了一片空白，劉婷婷就站在原地，過了好半天都沒有反應過來。

那個被自己看不起的男人，居然發財了，開上了上百萬的豪車，這怎麼可能呢，為什麼會變成這個樣子呢？

這一天，齊浩也是很開心，吃完了西餐之後，還去了電影院看電影，還是第一次和女孩子一起出來看電影，等他帶著方瑩回來的時候，已經是下午六點的樣子了。

把方瑩給送到了家裡之後，齊浩就開車回到了菜地裡面，隔著老遠，他就看到了菜地裡多出來了一輛車，看上去十分霸氣，這種車要是開出去的話，肯定會吸引眼球的。

福特猛禽，雖然不是新款的，但是在華夏的價格也要百萬了，雖說看起來十分霸氣，但是油耗也是驚人的高。

不過現在這輛車已經變成了齊浩的了，和金百萬派過來的人簽了一張合同之後，這輛車就是他的了。

等金百萬的人走了之後，齊浩打開了皮卡的車門，進入了駕駛位，在發動機的轟鳴聲中開了出去。

兜了一圈之後，齊浩就又回到了小房子旁邊，把車停在了小房子的前面，然後就又去了路上，把自己的賓士開了回去。

出去了一天了，中午的時候都沒來得及餵狗，回來之後，齊浩就準備好了狗糧，給那些狗都給餵了一邊，然後就來到了後面的魚塘逛了一圈。

李斌手下的那些工人，還在忙碌著，經過了一天的努力，一面圍牆也已經建起來了，齊浩想著是留下一個大門，這樣以後上山去養雞場就只能透過那一條路走了。
第115章 成精的狗

一轉眼的時間，天就黑了，齊浩撈了一條魚之後，就打算準備晚飯了，但是沒想到這個時候高啟開著車過來了，還帶著一個穿的花花綠綠，一頭黃髮的年輕人。

「浩子，你家燈呢？」剛下車，高啟就對著齊浩喊道。

從廚房出來之後，齊浩指了指小房子說道：「大晚上的你來我這裡找什麼燈？是不是想去水庫裡撈魚啊？」

高啟這個時候很無語的瞪了齊浩一眼，直接走進去了小房子裡面，然後出來的時候，手裡就拿者一個大功率的手電筒。

那個黃毛也十分好奇的站在原地左看右看的，看到高啟拿著一個手電筒出來了，也是一臉疑惑，不知道高啟要幹什麼。

「你不是想吃那種蝦蟹嗎？哥哥這就帶你去抓！」說著，高啟笑眯眯的就拿起了一旁的一個抄網。

身為一個吃貨，高啟可是知道齊浩這裡有很多好吃的，而且在什麼地方他也是一清二楚的。

聽到高啟說起來了那美味的蝦蟹，那個黃毛的眼睛裡都在放著光芒，連忙點了點頭，直接跟在了高啟的身後，朝著魚塘走了過去。

看到這兩個傢夥離去的背影，齊浩頓時就是一無語了，然後也不搭理他們了，直接回到了廚房裡面，繼續做自己的魚了。

等高啟和那個黃毛回來的時候，兩個人的手裡都拿著一個很重的塑膠袋，臉上帶著滿足的笑容，一點都沒有在意身上穿著的名牌衣服被弄髒了。

要是換個人穿個上千塊的衣服的話，走路都會小心翼翼的，生怕會被弄髒了，但是這兩個傢夥倒好，直接就下了池塘撈蝦蟹了，這有錢人真的是任性啊。

「臥槽！你們是打算幹嗎啊！」看到高啟和那個黃毛手裡那麼大的塑膠袋之後，齊浩頓時就是一陣心疼，這兩個塑膠袋的蝦蟹，起碼就二三十斤重了。

看到齊浩著急的都快跳起來了，高啟咧著嘴哈哈笑了出來，而那個黃毛就更過分了，什麼都不說，拿著塑膠袋就跑了，等他再回來的時候，發現手中的袋子沒有了，倒是多出來了一個箱子，也不知道那一塑膠袋的蝦蟹他藏什麼地方了。

「臥槽！董興啊，你這就太過分了，我們說好了，一人一袋，你把自己的那一袋子藏起來了，那今天晚上要吃我的這一袋子了？」看到那個黃毛抱著個紙箱子回來了，倒是高啟氣的快要跳起來了。

「嘿嘿，老高啊，你別那麼小氣行不行啊，你也知道，我們家裡人多，一袋子帶回去也不夠吃啊，放心，我也不讓你吃虧，茅臺隨便喝！」說著，黃毛董興就舉起來了手中的紙箱子，咧著嘴笑著說道。

能這麼隨便的和高啟開玩笑，那這個黃毛的身份肯定不簡單，而且這茅臺一瓶都要五千的樣子，這一箱六瓶的話，就要三四萬了，這傢夥家裡絕對有錢，看著那個黃毛，齊浩的心中暗暗想著。

用六瓶茅臺來換一袋子蝦蟹，反正這種一看就知道虧本的生意，齊浩他自己肯定是不會幹的，但是這個黃毛董興不但是做了，而且還是一臉情願的樣子，好像是他自己佔了便宜一樣的，看來有錢人的想法自己還是不明白啊。

「算你小子還有良心！行了，趕緊過來了！你先去車裡把我帶的那些調料拿過來，我好久都沒做過飯了，估計手藝都不行了。」說著，高啟就走進了廚房。

而那個董興把一箱子酒放在了桌子上之後，轉身就上了車。

「這個傢夥什麼來頭啊，看上去挺豪爽的。」看著董興的背影，齊浩小聲的對著高啟問道。

高啟笑了笑，這個時候拿過來了一個盆子，將一袋子的蝦蟹倒進去開始洗了，一邊洗一邊說道：「董興，燕京來的人，他家裡是做什麼的你就別管了，但是你別看他一副大大咧咧的樣子，其實人挺不錯的，可以深交。」

燕京來的人，那肯定也是燕京大家族的少爺公子了，沒想到啊，我一個小農民居然還能有和這種大少吃飯的機會，齊浩這個時候笑了笑。

隨後，就是高啟下廚，齊浩打下手，所有的食材都是現有的，蔬菜水果，做了個果盤，然後六菜一湯，因為食材很好，所以做出來的這些菜看上去都很好吃。

等齊浩和高啟端著菜走出了廚房的時候，董興正在樹下面逗著那個哈士奇玩，那條小狗正趴在董興的腳下，用牙咬著董興的鞋子，那個樣子逗得董興哈哈大笑著。

可惜那三條大狗不知道去什麼地方了，要不然的話，這三條大狗看到了董興調、戲自己的兄弟，肯定會給董興一點顏色看看的。

走出了小房子之後，高啟看到了董興在逗狗玩，立刻就是先看了周圍一圈，沒有發現三條大狗的身影，這才鬆了一口氣，那幾條大狗有多兇他可是早就領教過了。

「董興，你別逗狗玩了，萬一他們家老大回來了，看到你在逗他們兄弟肯定會發火了。」高啟這個時候也提醒了董興一句，不過董興聽不聽話那就是他自己的事情了。

「我這個人就是喜歡狗，不怕狗，就算是再大再兇的狗我都不怕的。」董興根本就沒把高啟的話放在心上，繼續逗著那條小哈士奇。

行吧，一會兒等那幾條大狗回來了，希望你還能這麼高興，高啟看了董興一眼，又看了一眼周圍，當他看到了董興身後的地方的時候，忍不住露出了一絲玩味的笑容。

就在那個黑暗的地方，微弱的燈光下，一個體型碩、大的大狗，帶著三個體型稍微小一點的狗，慢慢的從黑暗中走了出來，白色的牙齒都露了出來。

看起來這幾條狗又長大了不少，現在那個叫虎子的大狗又長大了一圈，體型看起來比一般的狗都要大不少。

只見虎子悄悄的來到了董興的身後，一口鋒利的牙齒距離董興的脖子只有幾釐米的距離，看到這一幕之後，高啟都忍不住渾身哆嗦了一下子，這要是一口咬下去的話，那董興的脖子都會斷掉的。

而這個時候的董興，面對自己身後的危險一點都沒有察覺到，還在那裡逗著小哈士奇，很開心的玩著。

真的是作死啊，看著董興，高啟的心裡也心疼了董興三秒。

這個時候，董興抬起來了前腿，很有靈性的拍了拍董興的肩膀，站在面前的高啟看到了虎子的動作之後，忍不住捂著臉偷笑了起來，接下來發生的一幕肯定會很慘的，還是別看的好。

感覺到有東西在拍自己的肩膀，董興愣了一下之後，慢慢的扭過頭去，但是等他看到了身後那個巨大的狗頭的時候，嗷一嗓子就叫了出來，整個人直接摔倒在了地上。

而那個虎子也衝了上去，地上的董興甚至都沒有反應過來，就直接被虎子給撲倒在了地上，那張大嘴直接逼近了董興的脖子。

「不會有什麼事情吧？」這個時候，高啟悄悄的來到了齊浩的身邊，看著被虎子給撲倒在了地上的董興，有心擔心的問道。

虎子現在也很聰明瞭，和一個小孩子的智商差不多，只要沒有齊浩的命令，它肯定不會主動攻擊的，就算是先在，它也只是嚇唬嚇唬這個董興罷了，齊浩一點都不擔心虎子會傷到董興了。

「我家虎子很聰明的，你別看它的樣子挺兇的，也就是嚇唬嚇唬他罷了，不會真的咬人的，到時候這個董興，我擔心他會被嚇得尿褲子啊。」

應該不會的吧……不過也不好說啊，說不定還真的就尿褲子了，看著躺在地上慘叫著的董興，高啟這個時候也很無奈的搖了搖頭。

「啊！老高啊……救我……齊浩……你……你快把你家的狗給牽走啊……」這個時候，菜地裡都是董興那像是殺豬一樣的慘叫聲。

這個時候的董興是真的被嚇到了，他從來都沒見過這麼大的狗，更沒有被這麼大的狗給撲倒在地上過，看著那眼前的獠牙，董興這個時候兩條腿都在哆嗦著。

「行了，虎子，走了。」看著情況也差不多了，齊浩就對著虎子喊了一聲。

本來還在對著董興齜牙咧嘴的虎子，聽到了齊浩的話之後，嘴巴閉上了，隨後慢慢的從董興的身上離開了，站起來的時候，還伸出來了前爪，在董興的胸口拍了拍，那樣子很明顯是在警告董興。

看著這麼大的一個妖孽，離開了自己的身體，地上的董興也算是鬆了一口氣了，等他坐起來的時候，才發現了自己身邊除了那大狗之外，居然還有三條體型很大的狗盯著自己。

臥槽啊！這些狗都是吃什麼的，怎麼長的這麼大，這還是狗嗎？變異了吧都！心驚膽戰的從地上站起來之後，董興的動作也很慢，生怕自己一個不小心就把這些狗給惹急了。

這個時候，虎子吼了一聲，然後就把那個小哈士奇給叼了起來，轉身離開了，本來還在一旁的三條狗，這個時候也跟在了虎子這個老大的身後離開了，走的時候還不忘瞪了董興一眼。

媽啊，這還是狗嗎，居然還會威脅自己，真的成了精了，看著遠去的幾條大狗，董興也是呆住了，好半天才反應了過來。

「我都和你說了，別逗那個小狗了，你不聽，現在知道了？」高啟這個時候走了過來，看著十分狼狽的董興，笑眯眯的說道。

說話的時候，高啟這個時候還一直瞟著董興的褲、襠看著，想看看他有沒有尿褲子，但是天黑太暗了，也看不清楚。
第116章 董興的小算盤

「齊浩兄弟啊，剛剛那幾條狗都是你養的嗎？」這個時候，董興也沒有理會高啟，直接就來到了齊浩的身邊，笑眯眯的問道。

齊浩這個時候也和高啟一樣，眯起來了眼睛，朝著董興的褲子看了幾眼，心中也是覺得十分可惜，這傢夥居然沒有被嚇得尿褲子，看來這個傢夥的心裡素質也是很優秀的啊。

要是換了一個人的話，被虎子這麼一嚇唬，肯定直接就尿褲子了，就算是被嚇暈過去，也不是沒有可能，看來這個從燕京過來的大少，也不是什麼紈絝子弟啊。

「看什麼看什麼！褲子沒溼！」看到高啟和齊浩兩個人都一直盯著自己的下、身看，董興怎麼會不知道他們兩個人這個時候在想什麼呢，乾脆就分開腿對著他們兩個人十分不滿的受到。

「嘿嘿……」這個時候，高啟和齊浩兩個人互相對視了一眼，都十分不好意思的笑了出來。

這兩個傢夥，肯定是故意的，看到他們兩個人的笑容之後，董興的心裡那叫一個生氣啊，但是又一想，董興又變得高興了起來了。

自己這些天以來，一直在鬥狗場玩，好幾次都輸給了雷康那個傢夥，雖然說輸了幾百萬了，但是錢是小事，關鍵是雷康那個傢夥在自己面前嘚瑟的樣子，讓董興心裡十分不爽。

他也很想挽回自己的臉面，但是雷康那條羅威納實在是太兇了，聽說為了買這條純種的羅威納，雷康都花了兩百萬了，就算是在燕京基本上都碰不到什麼對手。

現在，看到了齊浩這幾條狗之後，董興的心裡就有了新的想法了，要是隻從體型上來看的話，齊浩的這四條狗比他見過的那些獵犬的體型都要大，而且看起來好像還十分聰明。

要是能借助著這些狗，一下子打敗雷康的那隻羅威納的話，那以後雷康那個傢夥就再也不敢在自己的面前嘚瑟了。

「齊浩兄弟啊，我們商量個事情吧，你的狗能不能借給我用用啊？」湊到了齊浩的身邊，董興笑眯眯的看著齊浩開口問道。

這傢夥想幹嘛，難不成是去山裡打獵嗎，聽到了董興說想借自己的狗用，齊浩首先想到的，就是董興想要帶著自己的狗去山裡打獵。

因為在農村人的印象當中，養狗除了看家護院之外，最大的一個用處就是打獵了，至於鬥狗這種事情，他是從來沒聽說過，這都是有錢人的遊戲，對於他們農村人來說，還是太遙遠了。

「你想進山裡打獵嗎？」齊浩看著董興問道。

開什麼玩笑？我要是想打獵的話也不會找這麼兇的獵狗啊，隨便找幾條普通的獵狗就行了，董興內心一陣無語，但是他也不好意思說自己借狗其實是想去鬥狗的。

雖然董興是燕京的大少爺，但是他也清楚，這狗對於農村人來說，就是家裡的一員，農村人對狗的感情還是很深的，這可是從小，甚至從祖輩開始就培養起來的感情。

要是自己直接給齊浩說，他是想借狗去鬥狗賭、博的話，那說不定齊浩還會和自己吵翻呢。

站在了齊浩身邊的高啟，聽到了董興說想和齊浩借狗之後，就忍不住皺起來了眉頭，齊浩不知道董興借狗想幹什麼，但是高啟心裡可是很清楚的。

高啟也是農村出身，原來的時候也是個農村孩子，在他的記憶當中，自己家小時候養的那條土狗可是陪著高啟一起成長的，就算是過去了幾十年，他還是會想起來那條已經死了的土狗。

這狗在農村人的心裡可是很有地位的，正是因為高啟明白，所以他才擔心董興這個燕京的大少爺可能不知道這狗對農村人家來說多麼重要。

齊浩這個人，平時的時候看起來是很和善的一個人，但是這一次有了金家的事情之後，高啟算是看出來了，這個看起來很無辜的傢夥，其實是很腹黑的一個人，一旦招惹到了，那齊浩絕對不會簡簡單單的就算了的，只要抓住了一點機會，那他就一定不會讓那個人好受。

「董興，齊浩家裡的狗都是土狗，當做鬥狗根本不合適，你還是別想了。」

鬥狗？這傢夥和自己借狗，難道是想去鬥狗場鬥狗？聽到了高啟的話之後，齊浩一下子就明白了過來，但是他也並沒有因為這件事情就生氣了。

聽到了高啟的話之後，董興又衝著虎子它們幾條狗走的地方看了一眼，一臉可惜的樣子，點點頭也不再說什麼了，因為高啟說的話董興也聽出來了，表面上是說狗不合適，但是其實是在提醒董興，不要一直堅持，要不然齊浩肯定會生氣的。

「嘿嘿，我可是早就聽說了，甘溪市的鬥狗活動很精彩，而且玩的也很大，但是一直都沒去過，不知道兩位哥哥能不能帶著我去看看啊？」齊浩這個時候咧嘴笑著說道。

拿著自己家的看門狗去鬥狗，這種事情聽起來簡直就像是讓土狗去送死一樣的，但是齊浩可是很清楚的，自己的狗現在可是有很恐怖的實力的，現在的虎子，力量和速度簡直可以和一頭老虎相比了。

那些地下鬥狗場裡面的鬥狗是很厲害，但是面對力量比獅子老虎都大，智商還這麼高的虎子，也只有被吊打的份，能不能讓虎子受傷都還不好說呢。

而且甘溪市地下鬥狗場每一場鬥狗的賭注也是很誘人的，每一場賭注都有上百萬，有的時候上千萬也不是沒有可能的，這種賭、博，也讓有些人一夜之間暴富。

要是帶著虎子過去的話，讓虎子去參加鬥狗，那自己賺錢，這種事情簡直太好了啊。

本來也不抱希望了的董興，聽到了齊浩的話之後，一下子變得興奮了起來，而這個時候，一旁的高啟看了看一臉笑容的齊浩，好像是明白了什麼一樣的，也露出了笑容。

董興對這狗的瞭解不是太多，但是他對於虎子這個土狗可是很瞭解的，不管是體型還是力量和速度上面，這條狗都絕對是當之無愧的王者，要是把這條狗送到鬥狗場裡面，就算是最兇悍的鬥狗都不會是這條狗的對手。

齊浩這個傢夥也真的是可以了，沒想到這傢夥這麼壞，他帶著虎子去鬥狗場，分明就是看上了那些有錢人口袋裡面的錢了，想發財去了。

這個時候，高啟甚至都能想象得到虎子上了擂臺之後，完虐對手的情景了，而且他也在想象著，那些有錢人要是輸的只剩下了內、褲，會是神馬錶情。

不行！這件事我也得跟著一起幹，說不定這一次就能賺錢換輛跑車了。

隨後，這三個滿肚子壞水的人就湊在了一起，商量起來了帶著虎子去鬥狗場的事情了，晚上的時候，這菜地裡面不時的傳來一陣陣的壞笑聲，遠遠的聽著簡直不要太嚇人了。

心情好了喝酒也喝的開心，一箱茅臺酒直接就被齊浩他們三個人給喝完了，最後，除了齊浩，高啟和董興兩個人喝的都站不住了，居然躺在了桌子下面。

高啟和董興兩個人喝的爛醉如泥，當然是沒辦法回家了，齊浩無奈之下，只能是把他們都給搬到了小房子裡面，放在了床上，自己則是到了外面的躺椅上面躺著。

第二天一早，等齊浩醒過來的時候，小房子裡面的高啟和董興兩個人還是睡得像豬一樣的，齊浩這個時候伸了個懶腰，然後就走出了小房子，洗完了臉之後，整個人也都清醒了過來。

就在齊浩打算去魚塘撈魚挖蓮藕的時候，突然遠處傳來了一陣摩托車的聲音，齊浩朝著遠處看了過去，只見一輛摩托車從遠處開了過來，進來之後，齊浩仔細一看，發現了那個騎摩托車的人就是向武。

這下好了，自己這裡的事情總算是有人幫忙了，看到穿著一身工裝的向武，齊浩的心裡就是一陣高興，畢竟人都是喜歡安逸的。

「浩哥，我沒來晚吧。」把摩托車停好了之後，向武就連忙走了過來，笑眯眯的問道。

「我這裡也就是這個時候最忙了，兩百斤蓮藕，二十條魚，弄完了酒店會派過來貨車拉走的，然後就沒事了。」齊浩笑著點點頭，對著向武說道。

向武這個人雖然說有點呆呆的，但是和他父親向二強一樣，都是很老實憨厚的人，做起事情來也不會偷懶，有了向武的幫忙，挖蓮藕就用了半個小時的樣子，就已經做完了。

沒多久，凱悅酒店的貨車就開了過來，稱完重量之後，就直接裝到了車上離開了，今天的事情算是辦完了。

等車走了之後，齊浩就帶著向武在菜地的周圍轉了一圈，和他說了一些需要記住的事情，然後就把虎子那幾條狗給叫了過來，讓向武和這幾條狗都熟悉了一下，畢竟以後自己出門了以後，還是要向武來看管著菜地的。

等向武拿著齊浩準備好了的狗糧去餵狗的時候，齊浩也去了菜地裡面摘了一些蔬菜，然後又去了魚塘裡面撈出來了一些泥鰍，等做完了早飯之後，才把還在昏睡中的董興和高啟兩個人給叫醒了過來。

第117章 鬥狗場

雖然說齊浩做飯的手藝不怎麼樣，但是這些食材都很好，所以做出來的菜還有湯，味道還是很好，比起來星級酒店的廚師做出來的飯菜都差不了多少，尤其是那個用泥鰍和蓮藕煲出來的湯，更是美味的不得了。

「不行了不行了……不能吃了，快撐死了……」董興伸手摸著自己的肚子，一直嘟囔著說道，但是眼睛還是死死的盯著面前的盆子裡面的泥鰍湯。

這四個人當中，飯量最大的向武，吃了三個大饅頭，剩下的湯和菜都被他一個人給吃完了，這也沒辦法啊，誰讓這些菜這麼好吃呢？

「今天中午那個鬥狗場正好有一場鬥狗賽，現在也快到時間了，我們走吧。」董興這個時候看了一眼時間，開口對著齊浩說道。

和向武交代了幾句之後，齊浩就走出了小房子，他也沒有叫虎子，而是直接來到了小房子的旁邊，董興和高啟看到齊浩沒有帶狗，頓時疑惑的看著齊浩，但是等他們看到了籠子裡面的那條位元犬之後，眼睛裡都冒出來了光芒。

連著用真氣還有仙靈草餵了好幾天，這個位元犬不但是病好了，而且在靈氣的滋養下，也長大了一圈，現在看上去簡直太霸氣了，那壯碩的肌肉，看上去就很有力量。

要說是鬥犬的話，那位元犬可以說是鬥犬當中的王者了，因為這種狗本來就是很厲害的鬥犬。

齊浩也是今天早上餵狗的時候，才想到了要帶著這位元犬去鬥狗場的，因為在他看來，這個位元犬本來就是很有名的一個鬥犬，現在吃了仙靈草，肯定會更厲害的，所以要是帶著這條狗去了鬥狗場，肯定不會比虎子差的。

董興和高啟兩個人也都是很有眼光的人，看到了鐵籠裡面的位元犬之後，甚至都忍不住驚呼了出來。

「沒想到你這裡居然還藏著一個寶貝！體型這麼大，肌肉也很強壯，這是我見過最漂亮的位元犬了，就算是美國那邊的純種位元犬應該也就是這樣了。」

其實也不能怪董興太激動了，因為齊浩的這個位元犬真的是太漂亮了，先是吃了仙靈草，還一直用真氣滋養著，現在這個位元犬的血統可以說是很純正了，就算是讓它和獅子老虎去打鬥，都不一定會輸啊。

「趕緊的趕緊的！趕緊給它偽裝一下子，要不然它現在這樣子，懂行的人一眼就能看出來這狗很厲害了，到時候肯定沒人願意給我們賭的。」

高啟這個時候好像是想到了什麼一樣的，突然大聲說道。

被高啟這麼一說，董興和齊浩兩個人才想到了這個事情，對啊，這個位元犬看著也太厲害了，誰都能看出來這狗不一般，到了鬥狗場，根本就沒人會和自己賭的。

隨後，齊浩就按照董興的指點，給這個位元犬化了妝，完成之後，這個位元犬看起來就像是一個很落魄的土狗，一點都沒有了之前那副高大威猛的樣子了，看到這一幕，齊浩才放心了下來。

等齊浩開著那輛猛禽，跟在了高啟的車子後面，然後就離開了菜地，而在路上的時候，這個位元犬也很老實的趴在了車廂裡面。

甘溪市的鬥狗場，其實也就是郊區的一個養狗場，聽董興說，這個養狗場的主人，也是平江省的一個大少爺，這裡面養著很多型別的狗，上百條都有了，裡面也有不少品種十分名貴的狗。

到了這個養狗場之後，齊浩才算是明白了什麼叫有錢人了，養狗場的門口停著的都是好車，他這個猛禽在門口簡直就算是一般的車了，門口的停車場光是幾百萬的豪車都有十幾輛了。

停好車之後，齊浩將那個位元犬從後面的車廂裡面給牽了下來，這條狗跳到了地上之後，伸了個懶腰，然後就湊了上來，頭在齊浩的褲子上蹭了幾下子。

「天狼！一會兒給我好好表現！表現的好回去了給你吃好吃的！」齊浩這個時候蹲下來，撫摸著位元犬的頭說道。

這個位元犬很明顯也是明白了齊浩的意思了，連忙點了點頭，然後就跟在了齊浩的身後，屁顛屁顛的就朝著這個狗場的大門走了過去。

雖然這就是一個養狗場，但是安保這方面倒是挺認真的，門口的位置不光是裝了好幾個攝像頭，而且還有好幾個保安在巡邏。

而且從這些保安走路和站著的時候的姿勢就能看出來，這些保安都是當過兵的，所以身手肯定都很好。

而董興很明顯就是這裡的常客了，那些保安看到了董興走過來之後，直接對著董興打了個招呼，根本就沒有檢查，就讓董興進去了。

來到了養狗場裡面之後，耳邊也是一直響著那些狗叫聲，院子兩邊都是修建的十分豪華的狗舍，和原來齊浩見過的那些養狗場不一樣，這裡的狗舍都沒有鐵絲網，而且用的玻璃窗戶，狗舍十分寬敞，裡面是休息的地方，外面是活動的地方。

看著那些在狗舍裡面嬉戲打鬧的狗，齊浩忍不住搖了搖頭，現在這個社會，不知道有多少人都買不起一套房子，但是這狗居然都住上了帶小院子的房子了，人活得還不如狗啊。

走過了這個養狗的院子，中間就過去了一個有保安檢查的門，隨後就來到了另外一個院子裡面了，院子的一旁，就是一個工廠的廠房，這個廠房也是原來留下來的，鬥狗場就是在這個廠房裡面的。

在這個廠房裡面，中間的位置有一個用木頭柵欄圍起來的直徑十幾米的圓圈場地，周圍用鋼管焊接了起來，形成了一個看臺，看臺上面也都有座位。

齊浩他們進去的時候，正好看到了中間的場地有兩隻十分兇猛的狗在打鬥撕咬，那場面，讓齊浩這個剛剛來到了這裡的人看到之後都有些害怕。

而在兩邊的看臺上面，不少觀眾這個時候都大聲歡呼著，十分興奮的看著臺上的這一幕，給那兩隻狗加油鼓勁。

「董興！董興！」就在這個時候，看臺上面的一個男人的喊聲傳了過來。

齊浩朝著聲音傳來的方向看了過去，只見對面的看臺上面，一個穿著西裝的年輕男子，這個時候正靠在欄杆上面，朝著這邊打著招呼，在這個年輕男子的身邊，蹲著一條看上去很醜的狗。

「那個傢夥就是雷康！你看見他身邊的那條狗了沒有，那可是純種的德國羅威納，也是你的位元犬今天最大的對手，董興這個時候湊到了齊浩的身邊，對著齊浩說道。

看了一眼雷康身邊的那個羅威納，再看看自己身邊的位元犬，齊浩不屑的笑了笑，這個羅威納雖然看上去很兇的樣子，但是在齊浩看來，就算是虎子那幾條土狗，都能收拾了這個羅威納。

「天狼！看到那個笨狗了沒有，一會兒上場了，就給我狠狠的收拾它，最好給我把它搞成殘廢！」齊浩蹲下來，一邊伸手撫摸著天狼，一邊對著天狼說道。

位元犬天狼這個時候抬起頭順著齊浩手指的方向看了過去，看到了那個羅威納之後，呼著粗氣，然後又扭頭看向了一旁，很明顯，這個位元犬並沒有把那個羅威納給放在眼中。

「還真不愧是位元犬啊，真是夠囂張的，純種的羅威納都直接無視了。」看到位元犬天狼的樣子之後，董興不但是沒有失望，反倒是帶著笑容，十分開心的說道。

對面的雷康這個時候也看到了位元犬天狼，仔細打量了一番之後，雷康咧嘴笑了出來，隔著中間的場地，對著董興大喊著說道：「董興！你這是怎麼回事啊，從哪搞來了一條狗啊，你看這狗什麼樣子，一會兒比賽開始了可別被嚇得尿了！」

而雷康這一喊，周圍的不少人頓時就笑了出來，不過這些笑聲很明顯是在附和和討好雷康剛剛說的話。

敢和燕京大家族的公子說這種話，看來這個雷康的身份也是不簡單的啊，看著對面笑的很開心的雷康，齊浩的心中暗暗想著。

「雷康！你別太囂張了，告訴你，我這狗可是純種位元犬，你要是敢比的話，咱們今天再來一場！」董興的臉上帶著自信滿滿的笑容說道。

這個傢夥，真是記吃不記打啊，還什麼狗幣純種位元犬，哼，就是個雜交的，雷康不屑的又看了一眼那個位元犬，然後笑著搖了搖頭，既然你想玩，那我就奉陪到底！

不過要玩的話，肯定是要賭點彩頭的，今天我就讓你把輸個乾淨！

「行啊，你想玩那我陪你，既然你這狗也是純種位元犬，我的狗又是純種羅威納，那這彩頭可不能小了啊，這樣吧，一千萬，玩不玩？」

這有錢人就是夠厲害啊，一出手就是一千萬的賭注，齊浩站在了董興的身邊，看著對面那個十分囂張的紈絝子弟，嘴角不由得一陣抽搐。

之前在來的路上，他就從董興的那裡知道了一些鬥狗場的常識，這鬥狗和地下拳賽差不多，周圍的人都會在兩條狗身上下注，一方贏了之後，可以獲得獎金。

現在雷康那邊出了一千萬賭注了，那他們這邊也是要出一千萬的，然後其他觀眾也會下注，但是雷康的那條羅威納就是在這個賽場上出了名的，所以在場的眾人肯定是買羅威納贏的多了。
第118章 鬥狗大賽

但是這樣也挺好的，他們在羅威納身上壓的錢越多，那自己這邊贏了之後，能獲得的獎金也就越多。

「既然要玩的話，那就再加一點吧，我再追加五百萬，一千五百萬怎麼樣？」董興這個時候眯著眼睛，笑眯眯的看著對面的雷康說道。

這傢夥怎麼回事！今天居然這麼有信心，聽到董興說要追加五百萬，雷康忍不住皺起來了眉頭，但是一想到自己的羅威納之後，雷康一下子又充滿了信心，既然現在有人送錢上門，那豈有不收的道理嗎？

「行啊，那就一千五百萬！我和你玩定了！」齊浩他們三個人互相對視了一眼，都暗暗點了點頭，按照昨天晚上他們說好的那個樣子，今天的賭注也是三個人平攤的，也就是每個人出五百萬。

這讓齊浩也放心了很多，幸虧是只要一千五百萬，要是賭的再大點的話，那他就真的拿不出來這麼多錢了。

還沒過多久，外面就走進來了一個穿著唐裝的男子，在幾個穿著黑色西裝的壯漢的簇擁下，走了進來。

「這就是這個鬥狗場的老闆吳凡了，別看這個傢夥一臉笑眯眯的樣子，其實心思壞得很，你記住了，以後在平江省混的話，千萬離這個傢夥遠一點，要不然的話，你被他賣了都不知道。」董興湊在了齊浩的耳邊，小聲的說道。

看了那個穿著唐裝的男子一眼，齊浩撇了撇嘴，心裡也沒有當回事。

還有啊，要是用同心咒把他和哪個齷齪的傢夥綁在一起的話，也不知道同心咒的效果消失了之後，這個傢夥發現自己躺在一個男人的懷裡，會不會被嚇尿了褲子。

看著吳凡，齊浩的心裡想著。

被眾人圍著的吳凡，這個時候突然打了個哆嗦，縮了縮脖子，心中十分疑惑的想著，難不成自己是著涼了嗎？

「一千五百萬，你們這次有點過分了啊。」吳凡走了過來，看了看董興和雷康之後，吳凡淡淡的說道。

不過董興還是一副無所謂的樣子聳了聳肩膀，還看了對面的雷康一眼，雷康也是笑眯眯的樣子，看起來一點都不後悔的樣子，看著他們兩個人的表情，吳凡也是無奈的嘆了口氣。

「行吧，既然你們都決定了，那就隨便你們了，不過規矩你們都懂，我就不多說了。」

雷康和董興兩個人都咧嘴笑了笑，從看臺上離開了，來到了吳凡的那個地方，等他們把賭注都給下到了吳凡的賬戶裡面之後，其他看臺上的那些人也都開始下注了。

沒多久，所有人就已經完成了，吳凡這個時候看了一眼那個膝上型電腦，笑著搖了搖頭，幾分鐘的時間，已經達到了五千多萬了。

要是其他人的話，吳凡看到這樣的情況倒是挺開心的，因為這些錢他可以抽成兩百多萬，但是看到董興和雷康兩個人，吳凡就笑不出來了。

要是這兩個傢夥賭個幾百萬的話那倒是沒什麼，但是一下子就三千萬，這可是一筆钜款啊，要是讓兩家人的老爺子知道了，告訴自己家裡的老爺子的話，那按照自己家老爺子的脾氣，肯定要暴打自己一頓的。

下注完了之後，就該是鬥狗上場了，齊浩在天狼的頭上摸了摸，那個位元犬的腦袋在齊浩的腿、上蹭了蹭，也不用齊浩說什麼，就直接走進了臺上了。

等這兩條狗都入場之後，鐵門也被關上了，所有人這個時候都站起來趴在了欄杆上面，迫不及待的想看看接下來的好戲。

雷康站在了看臺上面，看著自己的那個十分霸氣的羅威納鬥犬，雷康那張帥氣的臉上也出現了笑容。

在這個鬥狗場裡面，他的羅威納一共是參加了十幾次的鬥狗比賽，全部都是勝利的，所以雷康堅信，自己的羅威納這一次面對對面的那個血統不純的位元犬，肯定可以贏的。

吳凡這個時候抱著胳膊站在原地，看了一眼場上的兩條狗，不由得一陣苦笑，也不知道這個董興是怎麼想的，搞過來了一個一看就是雜、種的位元犬和雷康的羅威納鬥，這不是找死嗎。

看看場上的那條位元犬，上去之後，就站在原地一動不動，好像是被嚇到了一樣，倒是那個羅威納，身子弓了起來，長大了嘴巴，不停的低吼著。

「霸王！上啊，把那個傢夥給我弄死！」雷康的吼聲傳了出來。

坐在了看臺上面的齊浩這個時候一臉淡定的看著眼前的這一幕，在看看董興，這個時候雙手緊緊的攥著拳頭，整個人看起來都十分興奮。

這都是什麼人啊，還不如不鬥狗了，乾脆讓他們兩個人下去鬥算了，看著董興和對面的雷康，齊浩撇了撇嘴，心裡嘟囔著說道。

伴隨著雷康的喊叫，那個羅威納終於是先出手了，十分迅速的朝著天狼衝了過去。

看臺上面頓時就傳來了一陣歡呼聲，好像這些人都已經看到了這個位元犬要被撕成碎片的場景了。

等那個羅威納衝到了位元犬的前面的時候，位元犬也終於動了，但是位元犬的動作讓眾人的眼睛都看花了，甚至有的人沒有注意都沒有看到位元犬的動作。

隨後，就是一聲劇烈的撞擊聲，然後就是一聲狗的慘叫聲。

眾人這個時候都屏住了呼吸，朝著場上看了過去，看清楚了情況之後，他們都忍不住倒吸了一口涼氣，只見這個時候，那個羅威納倒在了地上，十分勉強的想要站起來，但是那個看著很醜的位元犬，這個時候則是一副冠軍的樣子，繞著這個羅威納慢慢的走著。

掙紮了一番之後，羅威納終於是站起來了，但是還沒有等這個羅威納站穩身形的時候，位元犬吼了一聲，又一次衝了上去，長大了嘴巴直接咬住了羅威納的脖子。

用力一甩，一百多級的羅威納居然直接被位元犬給甩了出去，在空中畫出了一道拋物線，直接摔在了幾米遠的地上。

整個看臺上面都是一片寂靜，所有人都睜大了眼睛，一臉震驚的看著眼前的這一幕。

尤其是雷康，這個時候嘴巴長得大大的，因為他根本就沒想到，直接的羅威納居然就是剛剛上去，就被那個位元犬給大變了。

「天狼！我愛你！」比起來雷康陰沉的臉色，董興這個時候則是一臉興奮，趴在了欄杆上面大喊著。

看著場上這血腥的一幕，所有人都明白，雷康那條價值上百萬的羅威納算是徹底廢掉了，脖子上被撕扯出來了一個大口子，而且就連前爪都被咬斷了。

作為那個羅威納的主人，雷康站在了看臺上面，整個人都呆住了，因為他怎麼都想不到，自己的羅威納居然會被這條看起來十分醜陋的位元犬給打敗了，而且還輸的這麼慘。

看看那個位元犬，身上居然沒有一點傷口，這就是說，他的羅威納簡直是完敗了。

怎麼會是這個樣子呢，那不就是一個雜、種的位元犬嗎？站在原地，雷康的腦海裡一直想著這個問題，但是他怎麼都想不明白。

另外一邊的看臺上面，董興笑的那叫一個開心啊，簡直都快要把下巴給笑的掉下來了，看著雷康臉上像是吃了大便一樣的表情，董興的心裡就是一陣痛快。

「雷康啊，你該不會是真的以為我是找了一個雜、種的位元犬來鬥狗的吧？哈哈哈！」這囂張的笑容，讓雷康聽到之後，都想暴打董興一頓了，但是他還是忍住了自己內心的衝動了。

「什麼意思！難不成你是說這個位元犬是純種的位元犬？」聽到了董興嘲諷的話語之後，雷康又是愣了一下，又衝著場上的那個位元犬看了過去，不可能啊，純種的位元犬怎麼會長成這個樣子呢？

「行吧，誰讓咱們從小就認識了，我就讓你輸個明白吧，齊浩，你讓這傢夥看看天狼的真正樣子吧。」董興又是一陣大笑，然後扭頭看向了齊浩，笑著說道。

本來翹著二郎腿站在後面椅子上面的齊浩，聽到了自己家主人的聲音之後，直接在地上打了個滾，把身上之前的時候被齊浩他們三個人做的偽裝都給弄掉了，這下子它也顯露出了真面目了。

等天狼再站起來，出現在眾人的眼中的時候，就是一頭十分威風霸氣，肌肉發達的位元犬了。

臥槽！這肌肉，這體型，比我之前見過的位元犬都要完美啊，絕地是純種的位元犬啊，早知道這是純種位元犬的話，老子絕對不會把錢下到羅威納身上啊！

看清楚了那個位元犬的樣子之後，看臺上也傳來了一陣慘叫聲，很明顯，這些人都下注下在了羅威納的身上了。

比起來那些慘叫的人，雷康的臉色這個時候也緩和了不少，眼睛死死的盯著那個十分霸氣的位元犬天狼，看的眼睛都冒出了光芒，就好像是看到了什麼寶貝一樣的。

而另外一邊的吳凡，這個時候也是死死的盯著天狼看著，口水都要流出來了，養了這麼多年狗了，他也很瞭解狗，怎麼會看不出來這個位元犬的不一般呢，簡直就是完美啊。
第119章 不差錢的齊浩

他的鬥狗場裡面的那些什麼鬥狗，和眼前這個位元犬比起來，那根本就是垃圾一樣的貨色。

吳凡看了一旁董興他們，隨後目光就盯住了齊浩了，在社會上混了這麼久了，他當然能看出來，齊浩就是這個位元犬的主人了。

「這位兄弟看上去有點眼生啊，想必應該是第一次來我這裡玩吧。」走過去之後，吳凡的眼睛看著齊浩，笑眯眯的說道。

事出反常必有妖，這個一肚子壞水的傢夥主動和自己搭訕，肯定沒好事，看著一臉笑容的吳凡，齊浩的心中暗暗想著。

「凡哥，這是我兄弟，齊浩，齊浩，這是吳凡，凡哥。」董興伸手搭上了齊浩的肩膀，笑眯眯的給雙方介紹了一下。

「凡哥。」齊浩看著吳凡點了點頭，對於這吳凡，他是沒什麼感覺的，不討厭對方，但是也不喜歡，不過他也不想得罪這個傢夥，所以還是點了點頭，打了個招呼，也算是給他面子了。

「齊老弟，你就是這個位元犬的主人吧？」吳凡看著齊浩，笑眯眯的問道。

完蛋了，這個傢夥肯定是看上了齊浩的位元犬了，想要買下來，董興這個時候皺起來了眉頭，然後偷偷的伸手在齊浩的腰戳了一下。

感覺到了董興的小動作之後，齊浩先是愣了一下，不過隨後一想就明白了董興的意思了，肯定是要自己小心這個傢夥。

「你這個位元犬的品種很純啊，很適合用來做鬥狗，怎麼樣，有沒有賣掉的打算？」吳凡的臉上一直都帶著淡淡的笑容，看著齊浩慢慢的說道。

「凡哥，實在是對不起，我們農村人，自己家裡養的狗那就是家裡的一部分，把家裡人賣掉，這事情傳出去了，要被村子裡的人罵的。」齊浩很委婉的拒絕了，這個理由也很好。

聽到了齊浩的話之後，董興的臉上也是一陣抽抽，不過心中還是暗暗的給齊浩比了個大拇指，這個回答，真的是完美啊，這樣子也直接就堵上了吳凡的嘴了。

「哦，是我沒考慮到，不好意思。」吳凡愣了一下之後，十分大度的擺了擺手說道。

就在幾個人聊天的時候，一旁的工作人員也已經把欄杆給打開了，天狼一臉得意的樣子從場上下來了，在眾人的目光中，回到了這邊的看臺上面，乖乖的坐在了齊浩的身邊。

這狗真有靈性啊。看著十分乖巧的位元犬，所有人的心裡都不由得暗暗感嘆著，至於吳凡，看著蹲在地上的天狼，心裡也是越來越喜歡了。

齊浩伸手在天狼的頭上摸了摸，突然看到了下面的場上，幾個工作人員正在把那個受傷了的羅威納裝進了一個籠子裡面，整個過程他們的動作都很粗魯，而身為主人的雷康，甚至都沒有再看那個羅威納一眼。

這就是鬥狗場的黑暗之處了，失敗的鬥狗，一旦殘廢了，那就是廢物了，所以都會直接被處理掉，就算是這個羅威納價值百萬，那也是一樣的，前爪都被咬斷了，接下來這狗也沒辦法再鬥狗了。

「凡哥，那個羅威納我能不能買下來？」看著那個羅威納，齊浩對著吳凡問道。

「你要那個廢狗幹什麼，前爪斷了，就算是治好了也沒這麼厲害了。」聽到齊浩說想買那條已經殘廢的羅威納，董興這個時候連忙勸說著齊浩說道。

這個時候，齊浩簡直想要伸手給董興兩巴掌了，暗道：要是對別人來說，這個羅威納就是個廢物了，但是在我手裡，幾天的時間就能康復了，甚至比以前的時候還要厲害，到那個時候，賣出去了兩三百萬都沒問題！

「你要是真想要，我可以幫你找雷康說說，估計他也會同意的。」吳凡這個時候眼神玩味的看了齊浩一眼，慢慢的說道。

不過現在買羅威納的事情也不重要了，最關鍵的事情就是分錢了，五千多萬的賭注啊，除去一千五百萬的本金，再去掉給吳凡的那兩百多萬的抽成，剩下的就是他們今天賺到的錢了。

三千多萬，三個人平分下來的話，每個人大概有一千萬出頭的樣子。

「這三千多萬，我們每個人拿一千萬，剩下的兩百多萬就留給天狼吧，算是給它的出場費了，老高，你不會不同意吧？」董興這個時候笑眯眯的說道。

什麼都沒幹就賺了一千萬了，高啟的心情那叫一個好啊，剩下的兩百多萬，三個人平分的話也就能分到七八十萬的樣子，這些錢他現在還真的看不上了，所以點頭就答應了。

隨後，董興和高啟兩個人就分到了一千萬，而齊浩多分了兩百多萬，一共是一千兩百多萬，現在齊浩的身價也從幾百萬一下子變成了兩千多萬了，也是個真正的千萬富翁了。

在鬥狗場留了一會兒之後，就在齊浩他們打算離開的時候，吳凡這邊又給齊浩帶來了一個好訊息，說是雷康同意把羅威納賣給齊浩，但是有一個條件，就是要用天狼配一次種。

聽到這個條件之後，齊浩想了想，還是點頭同意了，雖然時候配種對於鬥狗來說沒什麼好處，但是他現在可是有真氣靈氣的，也不用擔心會對位元犬造成什麼傷害。

一次配種機會，換一條一百多萬的羅威納，齊浩怎麼都是穩賺不賠啊。

等他們離開了鬥狗場的時候，外面的大門口，鬥狗場的工作人員也已經把裝著羅威納的籠子放在了齊浩的猛禽後面，這個時候的羅威納一點都沒有了之前那副神氣的樣子了，趴在籠子裡面一動都不動。

可能真正讓這個羅威納傷心的，不是受了傷，而是之前的失敗，還被自己主人遺棄，讓它真的傷心了。

回到了菜地之後，齊浩在向武和幾個工人的幫助下，就把籠子從車上搬了下來，靠著天狼的籠子放好了，放在了小房子的旁邊，看著那條一動不動的羅威納，齊浩的心裡也覺得有些心疼。

從小房子裡面拿出來了一些狗糧，又摻進去了一些仙靈草，放進了籠子裡面，但是這個對任何動物來說都很有誘惑力的仙靈草，居然都沒有讓這個羅威納動一動。

嘆了口氣之後，齊浩又端過來了一盆水，放進籠子裡之後，就去找李斌了。

「老李啊，你這麼點人也太少了，速度太慢了，趕緊再給我叫點人。」

臥槽，就是蓋個房子，修個圍牆，三四十萬的價格，用三十多號人已經足夠了，還要再叫人過來，那我還賺什麼錢啊，聽到齊浩說還要自己加工人，李斌的心裡那叫一個鬱悶啊。

「兄弟啊，這要是繼續加錢的話，那我就得賠錢了啊。」

唉，多大點事情啊，現在我有的是錢，還會讓你吃虧？看著一臉鬱悶的李斌，齊浩的心裡也是一陣鄙視。

「行了，我不會讓你吃虧的，一個月之內把這個房子給我修好，你算一下要多少錢，說個數。」

李冰聽到這話之後，臉上一下子出現了笑容，心裡盤算了一下子，舉起手說道：「再加六萬，一個月就能做完了。」

六萬對於一般人來說，可是一筆不小的數字，但是現在對齊浩來說，根本就不叫錢啊，多花六萬塊，能早點住進新房子裡面，這也是挺劃算的生意。

「行！六萬，我現在給你！」說完，齊浩轉身就回到了小房子裡面，等他再出來的時候，手裡也多出來了幾捆鈔票，看的李斌眼睛都發直了。

林小姐真的沒騙我，這就是個大財主啊，真是有錢，做事情也這麼幹脆，給錢的時候從來不會推脫，相信這一次工程自己肯定可以拿到所有工程款的，接過來了那幾捆鈔票之後，李斌笑的嘴巴都咧到了耳朵根了。

拿到錢之後，李斌的工作效率就高得多了，當天下午的時候，工地裡面的人就多了一倍了，六十多個人一起幹活，效率也高了很多，南邊的圍牆這個時候建設的速度也十分驚人。

而靠近水庫那邊的一個坡地，李斌也已經帶著人在清理雜草了，那裡就是齊浩選好的蓋房子的地方。

下午的時候，齊浩閒的沒事，就躺在了躺椅上面，看著一旁圍著自己的車子轉悠的向武，齊浩直接對著向武喊了一嗓子。

「小武！考駕照了沒！」

「行，那以後這車就歸你了，不過說好了啊，喝酒不開車，你要是不聽的話，我可就不認識你了啊！知道沒？」反正這車閒著也沒意思，齊浩想了想，就乾脆把皮卡給了向武了。

聽到了齊浩的話之後，向武先是愣了一下子，隨後咧著嘴笑了出來，露出了一臉十分憨厚的笑容，一直點著頭，生怕對方看不到自己。

「行了，知道你手癢癢，開一圈兜兜風去吧。」齊浩將鑰匙拿過來丟給了向武之後，對著他揮了揮手。
第120章 準備修路

向武接過來了車鑰匙，咧著嘴笑著，十分麻利的打開了車上，鑽進了車裡，等車子發動之後，慢慢的從小房子旁邊倒車出去，來到了外面的小路上，然後開著就離開了。

看著在路上顛簸著前進的皮卡車，齊浩這個時候也開始思索了起來，想著自己要不要找個機會把家裡的路給翻修一下子，起碼得搞成水泥路啊。

雖說這都是村子裡的路，但是其實這條路太偏僻了，平時都是齊浩自己在走，平時的時候還沒什麼，但是一到下雨天，路上滿是泥濘，實在是太難走了。

從這邊到北邊的大路上面，也就是一公裏左右的距離，要是修成水泥路應該也花不了多少錢，那就修吧。

心裡想好了之後，齊浩從自己的口袋裡摸出來了手機，從裡面找出來了張大壯的手機號碼，給他打了個電話。

這修路雖然說是一件好事，但是要是自己出錢修路的話，也不是太合適，最好的辦法還是讓村委會出面，這樣子自己也少了不少的麻煩。

等張大壯知道了他要出錢自己修路的時候，這個齊水村的村長也不淡定了，直接就從床上爬了起來，披上衣服，開著自己的破桑塔納朝著齊浩的家裡開了過去。

等張大壯來到了菜地裡面之後，看到已經修建起來的圍牆之後，心中暗暗驚訝，這速度也太快了吧，才幾天的功夫啊，齊浩居然都把圍牆修好了，看著那幾十號的工人，估計這一天的工錢都要不少錢了。

等他下了車，看到了小房子前面停著的那輛新的福特猛禽之後，整個人都傻眼了，我的天啊，這是什麼！福特猛禽啊，這麼一輛車怎麼也要上百萬的。

張大壯這個時候小心翼翼的上前伸手摸著這輛福特猛禽，要說這二三十萬的車，齊水村還是有幾輛的，但是這種上百萬的車，沒人買得起啊，兩輛車都是齊浩的。

本來是一百多萬的賓士，現在是一百多萬的福特猛禽，齊浩到底是賺了多少錢啊，他的心裡一直在想著這個事情，而這個時候他也是頭一次對齊浩生出來了一絲敬畏。

「大壯叔，要不要開一圈？」齊浩聽到了外面的車聲之後就走出了房子，看到了張大壯圍著自己的車子轉圈，笑著開口問道。

張大壯聽到這話之後，頓時就眼睛裡冒出來了光芒了，不用說就知道他肯定是心動了，齊浩這個時候笑著走進了小房子裡面，等他出來的時候，手裡還拿著車鑰匙，隨手就丟給了張大壯了。

張大壯小心翼翼的接過來了車鑰匙，咧嘴笑了笑，然後就跳上了車，慢慢的開了出去，然後一加油門就不見了影子了。

這上百萬的福特猛禽，在村子裡也是相當拉風的存在，為了炫耀一下，張大壯還專門在村子裡開了好幾圈，這一開，村子裡那些識貨的人紛紛湊了上來，眼睛裡都冒著光。

一直過癮了之後，張大壯這才開著車回到了菜地，向武這個時候也買回來了西瓜，井水泡了之後，吃起來那叫一個清涼。

「小武啊，以後好好幹，你浩哥不會虧待你的。」這兩天在張大壯也知道了向武這段時間在齊浩這裡幫忙的事情了，對於這件事情他還是很支援的。

現在齊浩有錢了，還承包了這麼多的土地，以後肯定是要做大事的，身邊當然也需要幾個幫手了，向武雖然說有點呆呆的，但是人老實，而且也願意吃苦，所以有這樣的員工，齊浩也是挺喜歡的。

看到了張大壯之後，向武的心裡也有些害怕，連忙站了起來，聽張大壯說話，連連點頭。

「小武，你去給菜地澆澆水去。」看到了向武在這裡站著也很不自在，齊浩揮了揮手，直接把向武給趕走了。

等張大壯坐了下來之後，兩個人一邊吃西瓜，一邊說起來了修路的事情了。

齊水村也不富裕，村子裡也就靠著上面每年的撥款過日子，要說修路的話，村子裡是拿不出來什麼錢的。

現在齊浩願意修路，那對張大壯來說也是一件好事啊，對村子來說，這也是一個面子工程啊，給上級說起來也有面子，而且對齊浩來說，以後出去也方便了，也能給他帶來一個好名聲。

兩個人商量了一番之後，就定下來了計劃，齊浩出錢，村委會一個主任向濤和張大壯兩個人負責找工程隊和建材，這段時間就開始修路。

這個向濤是向二強家的一個親戚，本來齊浩是打算自己找工程隊的，這樣子也不用擔心會有人吃回扣了，但是想了想，他還是打消了這個念頭了，直接就把這個事情交給了張大壯和向濤兩個人來做了。

這些當官的，別管大小，都有伸手拿好處的習慣，作為主任的向濤和村長的張大壯兩個人也是一樣的，但是隻要有能力，能鎮得住他們的話，那讓他們拿點好處，他們做事也會積極不少。

雖然這說出來也不是什麼好事，但是確確實實的就是這個道理。

他怎麼說也是齊水村的人，也可能有一天會離開這裡，但是齊浩的根始終在這裡，和這些村裡的幹部搞好關係了，對於齊浩自己來說也是隻有好處沒有壞處的事情，畢竟是男人，想做大事就要大度一點，不能太小氣了，要不然也不會幹不成大事的。

修路的事情商量好了之後，齊浩這個時候也清閒了起來，心裡又想起來了方瑩，整個人十分悠閒的摸出來了手機，打開了微信，看著上面方瑩的頭像，齊浩也忍不住咧著嘴笑了出來。

「忙什麼呢。」齊浩敲打著手機螢幕，發過去了一個訊息。

這個時候，方瑩正在家裡有些破舊的房子裡面和自己的母親聊著天，聽到了手機的訊息聲之後，扭頭看了過去，打開了手機，看到了齊浩發過來的訊息之後，露出了一絲笑容。

「在家待著，和我媽聊天呢。」方瑩想了想之後，就給齊浩回覆了一個訊息。

收到了方瑩的訊息之後，齊浩整個人立刻就精神了起來了，剛剛的時候他還在擔心自己發過去訊息之後，方瑩會不回覆自己呢，現在看到了訊息之後，齊浩也放鬆了下來。

「要不然我去接你，我們出去兜兜風？」齊浩想了想，又給方瑩發過去了一個訊息。

方瑩的家裡，方瑩的母親坐在了一旁看著方瑩，看到方瑩露出了開心的笑容，便湊了過來，笑著問道：「和誰聊天呢，齊浩嗎？」

方瑩這個時候也沒有隱瞞什麼，笑著點了點頭，直接承認了。

「他叫我出去玩，但是我又擔心和他出去了，他又會亂花錢。」方瑩扭頭看著自己的母親，微微皺著眉頭說道。

「既然你怕花錢，那就別去市裡了，去公園轉轉吧，去水庫邊上轉轉也行。」方瑩的母親笑了笑，伸手在方瑩的頭上摸了摸，慢慢的說道。

方瑩想了想之後，又露出了一絲笑容，點了點頭。

到了下午六點多的時候，齊浩和方瑩兩個人一起在水庫上面散著步，而一旁那些釣魚的人，都會偷偷的在這邊看著，當然，他們也不是在看齊浩，而是在看方瑩。

今天的方瑩穿著短袖、仔短裙，整個人美麗大方。

「明天你有沒有時間啊？」這個時候，一邊走著，方瑩突然開口對著齊浩問道。

明天啊，好像是沒什麼事情，不過就算是有事，那你都開口了，就算是再大的事情，我肯定也是要放下的，齊浩想了想，點了點頭說道：「我這個人閒得很，時間多的是。」

「我明天想去買火車票，你要是有空的話，有時間的話，陪著我一起去吧。」方瑩想了想之後，看著齊浩小聲說道。

買火車票，還是要去燕京嗎，齊浩這個時候臉上的笑容也凝固了下來，站在了原地，看著自己眼前的這個女人，沒有說話，但是心裡還是十分失望的。

本來他還以為自己總算是有希望了，但是到最後才發現自己做的一切都是無用功，最後該走的還是要走。

方瑩站在原地，看著他那副失落的表情，忍不住笑了出來，說道：「我還有很多東西在學校呢，這一次去燕京就是想把東西拿回來，最多就是四五天就回來了。」

去學校拿東西？那就是說，方瑩已經決定了要回到齊水村了，不是留在燕京了？齊浩這個時候一下子就興奮了起來，笑的臉上都快出現花了。

齊浩這個時候內心的笑容十分燦爛，但是他也沒有去想過自己內心的感受，對方瑩，齊浩的心裡可能真的有一點喜歡，但是這點喜歡也並不是愛，只能說是好感。

甚至這段時間裡，他的心裡都是雲曉玲的影子，根本就容不下另外一個人了，同心咒的法力還在，怎麼可能會讓齊浩喜歡上另外一個女人呢。
第121章 豐富的靈氣

「行了，別站著傻笑了，我們去那邊轉轉吧。」看著齊浩一直站在原地傻笑著，方瑩也忍不住笑了出來，伸手捂住了嘴巴。

傍晚的時候，水庫這邊的風景也很漂亮，清風吹拂著，水面上也是一陣波光，遠處的地方，還有兩艘小船飄著，那些釣魚的人在岸邊的椅子上坐著，看著水裡的魚漂。

「那邊怎麼了，怎麼有那麼多人呢？」方瑩這個時候突然站住了腳步，指著遠處的地方說道。

齊浩順著方瑩手指的方向看了過去，只見十幾米遠的地方，幾個人圍在一起，透過了縫隙，齊浩也看到了地上有個人躺在了中間的地上，好像是暈過去了。

「走，我們過去看看。」齊浩和方瑩兩個人就走了過去。

靠近了之後，兩個人聽到了一旁的人議論著之後，他才知道到底發生了什麼事情，原來躺在了地上的這個中年男子被蛇給咬了，而且還是毒蛇。

這個男人的身邊，錢軍在地上蹲著，右手拿著那個中年男子的小腿，只見暴露在外面的腳腕上，已經變得紅腫了起來，上面也有很明顯的兩個血洞。

「應該是七步蛇咬傷的，這種毒蛇咬傷了之後，就算是神仙來了都沒用了。」過了一會兒之後，錢軍抬起頭來，一臉凝重的說道。

旁邊那些看熱鬧的人，聽到了錢軍的話之後，都忍不住倒吸了一口涼氣，甘溪市山多水多，平時也很適合動植物的生長，所以蛇也多，最厲害的就是七步蛇了。

每年甘溪市都會發生好幾起毒蛇傷人的事情，要是被一般的毒蛇咬傷了，趕緊送到醫院的話，可能還能救回來，但是要是這種七步蛇咬傷了，那就真的像是錢軍說的一樣，神仙都沒辦法了。

「走了走了，看什麼啊，死人有什麼好看的。」那些看熱鬧的人這個時候一個個的也都搖著頭離開了，轉身離開了，在他們的眼中，這人已經是死人了。

而中年男人的身邊，一個穿著十分高貴很有氣質的女人，趴在了這個男人的身上，大聲的哭著，這哭聲聽起來就讓人覺得十分心酸，方瑩這個時候站在了齊浩的身邊，聽到那個女人哭的很傷心，也忍不住掉下來了眼淚。

唉，算了算了，俗話說得好，救人一命勝造七級浮屠，現在也應該出手了，齊浩這個時候十分無奈的嘆了口氣，最後還是決定出手幫忙了。

就在這個時候，齊浩直接在路邊隨便找了一個野草，將真氣注入其中，然後把野草遞給了那個女人面前，說道：「想要救他，你把這個草藥嚼碎給他喂下去。」

本來還在痛哭著的女人，聽到這話之後，慢慢的站起來，有些疑惑的看著齊浩，還有齊浩遞過來的那個草藥。

錢軍看到了齊浩之後，也站了起來，看到了齊浩手中不知道是什麼的草藥之後，心中也是一陣疑惑，有些不明白齊浩這到底是想幹什麼，潛意識裡面，錢軍也不相信一個草藥就能治好一個被七步蛇給咬傷的人。

偷偷的抹著眼淚的方瑩，這個時候也扭頭看了過來，看到了齊浩不知道從什麼地方弄來了一株草藥，說是可以救了那個男人的命，她的心裡也有些不相信，因為這七步蛇咬傷了的話，除非把全身血液裡面的蛇毒給弄出來，要不然根本就沒辦法。

這個普通的草藥，就算是一個草藥也不能救活啊，除非這是天上的仙草，但是這個世界上怎麼可能有什麼仙草，方瑩的心中暗暗想著。

但是她根本不知道，現在她看到的這個草，還真的和仙草差不多，蘊含著靈氣。

「我知道你不信我的話，但是現在你沒有其他的選擇了，要是你不想看著他死掉的話，那就按照我說的做，把這個草嚼碎了給他喂下去！」看到那個女人還愣愣的站在原地，齊浩這個時候的語氣也變得冰冷了起來說道。

他也想好了，要是這個女人不相信自己的話的話，那他就不管了，反正這個男人死了之後，和自己也沒什麼關係。

那個女人只是愣了一下，隨後伸手接過來了齊浩手中的那個草，一點都沒有猶豫就直接將那個草給嚼碎了，然後低頭將嚼碎了的草喂進了自己丈夫的口中。

看到這個女人相信了自己，齊浩的臉上也露出了笑容，拿出來了身上帶著的小刀子，很小心的在那個男人的腳腕上切出來了一個十字形的刀口出來。

用力一擠，刀口就流出來了一股黑色的血液，過了一會兒，齊浩又從周圍找來了草藥，將草藥嚼碎之後，敷在了傷口上面。

錢軍這個時候站了起來，目光也沒有多看那個昏迷過去的中年男人，因為在他看來，這個男人已經死定了。

只有那個女人，心裡還抱著一點希望，趴在了自己丈夫的身上，但是這個時候她也不哭了，還是哽咽著，她明明知道，被七步蛇給咬到了以後，人就完蛋了，但是現在只能是死馬當活馬醫了，只能相信眼前的這個年輕人了。

「你來幹嘛啊，我長這麼大，從來沒聽說過什麼草藥能治好七步蛇的蛇毒的。」看著蹲在地上的齊浩，錢軍搖著頭小聲對齊浩說道。

哼，你不知道的事情多著呢，難道我會告訴你這其實是一個仙草嗎？齊浩看了錢軍一眼，笑了笑說道：「你沒聽說過不代表沒有啊，說不定這個草藥就能治好他呢。」

行，合著我剛剛白說了，那行，我就在這裡等著，看看你這草藥怎麼把這個人給救活了，錢軍這個時候臉上的肌肉抽抽了一下，十分無奈的搖著頭。

方瑩這個時候十分安靜的站在了齊浩身後的地方，眼睛也一直在齊浩和那個中年男人的身上看著，雖然她的心裡也有些不相信，一株草就能救活一個被七步蛇給咬傷的人，但是她還是希望齊浩能創造一個奇蹟。

隨後，兩個男人兩個女人就這麼看著躺在地上的那個男人，過了一分多鐘的樣子之後，本來在地上身體都僵直了的男人，突然動了一下，雖然這個動作十分輕微，但是那個女人還是發現了，但是她一時間有些不敢相信，還以為這是自己出現幻覺了。

不過沒多久，那個男人動彈的聲音就變大了，這下子就連方瑩和錢軍兩個人都看的清清楚楚，等那個男人的眼睛睜開的時候，地上的那個女人先是愣了一下，隨後趴在了對方的身上大哭了出來。

看到那個男人醒過來了之後，齊浩的臉上也是露出了笑容，從地上站起來之後，拍了拍手，笑眯眯的說道：「我都說了，這草藥說不定真的能治好他，你們就是不信，現在怎麼樣，我沒說錯吧？」

錢軍這個時候站在原地，整個人都愣住了，嘴巴長得大大的，呆呆的看著齊浩，因為他怎麼都想不到，那個草藥，居然還真的能把人給治好了。

「齊浩……那個……那個真的是你隨便找的草藥嗎？」錢軍有些不敢置信的看著齊浩，吞了口唾沫說道。

隨便找的草藥？你還真以為這是隨便找的啊，那可是耗費了我不少真氣弄出來的呢！

齊浩這個時候無奈的說道：「我隨便說說你也信啊，那可是我從山上找到的一個草藥，就那麼一個，本來我還想著自己用呢！」

看著齊浩一副心疼的樣子，錢軍總算是明白了過來，不過隨後錢軍的心裡也變得十分心疼了起來，能解開七步蛇的蛇毒，這種草藥肯定十分名貴啊，要是能拿出去賣的話，一定可以賣出去個好價錢的，但是現在呢，這草藥居然沒有了！

「行了，也別心疼了，畢竟是救了人一條性命了，雖然沒有了一個草藥，但是也算是值了，做好事總算會有好報的。」錢軍想了想，還是決定要安慰一下齊浩。

聽到這話之後，齊浩想了想，也確實是這個道理，心裡也就沒有那麼難受了。

這個時候，那個中年男子也被那個女人攙扶著坐了起來，雖然臉色看起來還是十分慘白，但是起碼眼睛裡面也有了光芒了，看樣子身上的蛇毒也已經被解開了。

等扶起來了自己的丈夫之後，那個女人之間站了起來，來到了齊浩的面前，直接跪了下來，對著齊浩磕了好幾個響頭。

「謝謝！謝謝你救了我丈夫，救命之恩，我們一定會報答的！」那個女人一邊磕頭，一邊哭著說道。

看到這一幕之後，齊浩頓時慌張了起來，連忙彎腰將那個女人從地上扶了起來，救人性命可是很重要的，就算是消耗了一點真氣，但是起碼能挽救一條人命，也算是很值的事情了，而且齊浩一開始的時候，也沒有想著要讓對方報答自己什麼。

「大姐啊，不要這樣了，今天這件事，是個人看到了都不會不管的，報答什麼的，你就不要再說了。」
第122章 鬼魂出現

這種場景，齊浩原來也只是在電視上看到過，現在發生在了自己的身上，齊浩也覺得心裡很不自在，想了想之後，想出來了一個辦法，繼續對著那個女人說道：「大姐，現在大哥身上的蛇毒已經解開了，但是估計還會有影響的，你還是趕緊送他去醫院吧！」

聽到這話，那個女人一下子緊張了起來，連忙點了點頭，去扶起來了自己的丈夫，一旁的錢軍看到了這一幕之後，也上前幫忙扶起來了那個中年男人。

等到扶起來了那個中年男子之後，那個男人看著齊浩，說道：「恩人能不能告訴我一下你的名字。」

這個時候，齊浩才有機會好好的打量一番眼前這個中年男子了，五官端正，臉上線條分明，尤其是那雙眼睛，看起來就有種不一樣的氣質，想必也不是一個普通人，齊浩的心中暗暗想著。

「既然遇到了，那就是緣分，名字還是算了，救命要緊，你們趕緊去醫院吧。」齊浩也連忙對著對方說道。

說完之後，他也不等那個中年男子再說什麼了，直接轉身拉著方瑩離開了。

一直走到了大堤上之後，齊浩才放慢了腳步，這個時候扭頭看了一眼，齊浩發現了錢軍這個時候正招呼著幾個釣魚的人，抬著那個中年男人，朝著一旁的路邊走了過去。

等齊浩扭頭再看向方瑩的時候，發現這時候方瑩的臉色變得一片通紅，很明顯有些羞澀。齊浩先是愣了一下，隨後就低頭看了過去，這個時候他才明白了，原來自己一直抓著方瑩的手呢。

方瑩收回來了自己的手之後，淡淡的說道：「不早了，我們回去吧。」

從大堤上到菜地，也有一條小路，走著的話也可以走，水庫這邊的一個山坡過去之後，就是被齊浩承包下來的土地了。

站在這山坡上面，朝著下面看了過去，只見他承包下來的那兩百畝地，周圍的圍牆都已經修建好了，因為以後齊浩想著要往水庫這邊發展，所以水庫這邊的方向也留下來了一個大門。

附近的那個樹下面的草叢裡面，那條位元犬天狼正十分悠閒的趴在了地上睡著覺，自從被齊浩放出來之後，這個位元犬就一直看不到影子了原來是在這裡睡覺呢。

看到了這條位元犬之後，齊浩笑著搖搖頭，隨後吹了一聲口哨，那個位元犬聽到了聲音之後，就朝著這邊看了過來，等看到了齊浩之後，直接就站了起來，朝著齊浩這邊跑了過來。

等天狼跑過來之後，齊浩蹲下來，伸手撫摸著天狼的腦袋，天狼也十分親熱的舔著齊浩的手。

方瑩站在一旁，看著這互相玩耍著的人和狗，露出了一絲笑容。

吃晚飯的時候，齊浩叫方瑩留下來。向武這個時候忙著去了魚塘裡面抓魚挖蓮藕，齊浩則是親自下廚，方瑩在一旁幫忙打下手，等到天黑的時候，一桌豐盛的晚餐也已經做好了。

一桌子飯菜，三個人吃的精光，就連菜湯都沒有剩下，看到了臉色紅紅的方瑩之後，齊浩算是明白了什麼叫秀色可餐了。

晚上的時候，一輪明月掛在天上，齊浩悠閒的坐在了樹下，看著廚房裡面正在忙碌著刷碗的方瑩，齊浩也忍不住一陣感慨，家裡有個女人就是好啊。

這麼多的地，也有房子，還有存款，再加上一個賢惠溫柔的女人，這原來就是齊浩的夢想，現在前面的都已經實現了，就差最後一個女人了，看來自己要好好努力，爭取拿下這個小女人。

這個時候，在甘溪市第一人民醫院的病房裡面，一群專家則是十分激烈的爭吵了起來。

病床上面，幾個小時前被齊浩給救過來的那個中年男人，皺著眉頭，看著面前這些因為自己妻子的一番話就爭論起來的醫生，心裡也是感覺一陣煩悶。

被送到了醫院之後，他就做了很全面的檢查，尤其是血液還有內臟，但是等檢查的結果出來之後，在場的那些醫生都震驚了，因為他的體內一點都沒有發現蛇毒的存在。

看著這檢查結果，那些醫生一直認為，咬傷了這個中年男人的，不是七步蛇，而且一種沒毒的草蛇，要不然不可能沒有毒素存在的。

這個時候，那個中年男子的妻子開口，將齊浩用草藥救了自己老公的事情說了出來，緊接著這些醫生就爭論了起來，有的醫生說那很可能是某種已經滅絕了的草藥，但是還有的醫生說他根本就沒中毒，那草藥也只是一種普通的草藥罷了。

至於對方為什麼會昏過去，那些醫生覺得是他太累了，那個草藥的效果也只不過是用了之後，他恰好醒了過來。

對於這樣的說法，這個中年男人心裡對那個醫生十分鄙視，被七步蛇咬了之後，當時他就感覺自己的呼吸都變的十分艱難了，甚至都有些絕望了，雖然他不是醫生，但是他也可以肯定，自己絕對是中毒了。

可能是看出來了這個中年男子這個時候有些不耐煩了，一旁的那個年輕男子，對著那些醫生做了個手勢，示意他們安靜下來。

那一群本來還在爭吵著的醫生，這個時候也馬上安靜了下來。

「書記，您是不是累了？」那個年輕男子彎腰湊在了那個中年男子的身邊，小聲的問道。

那個中年男人這個時候閉上了眼睛，舉起來手揮了一下，淡淡的說道：「行了，你讓他們先出去吧。」

平時的時候，這些都是很厲害很牛、逼的專家聽到了對方的話之後，也很老實的就走出了病房，很快，這個單人貴賓病房就變得安靜了下來。

「小丁啊，我給你說的那個年輕人，你馬上就給我去查一下，我要知道他的全部資訊，記住，這件事不要告訴任何人，尤其是不要乾擾他的正常生活。」等那些醫生出去了之後，那個中年男人睜開眼睛，看著一旁的年輕男子開口說道。

「好，書記，我這就去辦。」那個年輕男子點了點頭，十分恭敬的說道。

不過醫院裡發生的這一切，齊浩當然是不知道的，把方瑩送到了家裡之後，齊浩這個時候也回到了家裡一趟，看到勇叔的身體越來越好了，他的心裡也是很開心的。

勇叔的身體不好，這對齊浩來說一直都是放不下的一個心事，現在看到勇叔康復了，齊浩的心裡也是徹底輕鬆了，陪著勇叔聊了會兒天，齊浩就回到了菜地裡面了。

回到菜地之後，晚上的時候，齊浩就躺在躺椅上面吹著涼風。

但是就在這個時候，齊浩突然感受到了一股陰冷的氣息，運轉真氣，感應了一下，齊浩發現了菜地裡面居然出現了兩隻野鬼，這可是真正的鬼魂啊！

看到這一幕之後，齊浩先是嚇了一大跳，但是這個時候，他腦海中的那本古書突然冒了出來，齊浩的腦海中自動出現了一個法訣，專門用來收服和控製鬼魂的方法。

這兩個鬼魂，一個是女鬼，長得倒是挺漂亮的，而另外一個，就是一個餓死鬼鬼魂了，看起來呆呆的，原來，這個餓死鬼的鬼魂並沒有自己的意識，只能靠著齊浩的控製才能行動，要不然的話也只會飄過來飄過去的。

但是這個餓死鬼還有一個很變態的能力，那就是附身，被這個餓死鬼的鬼魂附身的人之後，都會像是餓死鬼一樣，吃不夠，會一直吃一直吃，直到自己被撐死了才會停下來。

這個餓死鬼的能力倒是有些變態了，要是能不用的話，以後還是不要用了，看著眼前這個餓死鬼，齊浩的心裡暗暗的想著。

用法訣和這個兩個鬼魂定下了契約之後，齊浩就成了這兩個鬼魂的主人了。隨後齊浩心中一動，這兩個鬼魂就直接消失了，去了哪裡齊浩就不知道了。

隨後，齊浩就回到了小房子裡面開始修煉了。

第二天一早，向武就早早的開著那輛皮卡車過來了。

這傢夥昨天晚上開著車回到了村子裡之後，為了炫耀一下，也主動大方了一次，叫上了村子裡的幾個關係不錯的朋友去了飯店裡喝酒，最後喝多了，還被人給抬回來了。

今天早上醒過來之後，他還擔心自己老爸會罵自己的，但是沒想到在院子裡碰到了自己老爸之後，老爸只是交代了他幾句，時候喝酒傷身體，以後少喝，然後就做飯去了，這讓他也是愣了半天沒反應過來。

吃完早飯之後，出門的時候，向二強叫住了向武，讓他路上慢點開車，去了齊浩那裡之後，好好幹活。
第123章 撞車了

現在向武也是開上了車，雖然說是齊浩借給自己的，但是他心裡還是十分高興，這工作起來也認真了很多，齊浩本來是想和他一起下魚塘裡撈魚的，但是他怎麼都不願意，非要自己下去。

還說現在齊浩都是老闆了，有錢人自己怎麼能動手幹活呢，還說天天就這麼點工作，他要是再不多幹點，都不好意思拿齊浩給的工資了。

最後，齊浩實在是沒辦法，也只能是讓向武自己去幹了，反正也沒有太多的工作，再說了，原來的時候都是自己一個人做的啊。

凱悅酒店的貨車這個時候也開了過來，向武和酒店派過來的人一起稱好了魚和蓮藕，然後裝到了車上，等貨車開走了之後，齊浩也沒有閒著，又去餵了狗。

看到向武把地裡的事情都做的挺好的，齊浩這個時候也算是徹底放心呢了，交代了向武幾句之後，就開車走了，去了方瑩的家裡。

其實要是買火車票的話，也可以去網上買的，但是齊浩並沒有這樣子做，雖然說還要去市裡買，跑來跑去的挺麻煩的，但是能有和方瑩單獨相處的機會啊，而且還能促進兩個人的感情。

在路上的時候，齊浩給方瑩打過去了一個電話，等來到了方瑩家的巷子口的時候，方瑩已經在巷子口等著了，今天的方瑩穿著還是和昨天一樣，就算是齊浩早就見過了，但是這個時候還是忍不住多看了幾眼。

畢竟是這麼一個漂亮的女孩子，而且還是自己喜歡的漂亮女孩子，齊浩覺得怎麼看都看不煩。

在甘溪市的早餐店吃完了早飯之後，就已經八點多了，因為時間還早，所以火車站的人也不多，沒多久齊浩就買到了從甘溪到燕京的高鐵票了。

也不知道現在雲曉玲怎麼樣了，經過了甘溪市人民醫院附近的時候，齊浩這個時候也不由得想起來了雲曉玲，心中暗暗想著，要不要過去看看。

想了想之後，齊浩還是決定了去甘溪市人民醫院一趟看看，但是他在心裡暗暗告訴自己，一會兒不管遇到了什麼情況，都絕對不能心軟。

本來雲曉輝就不是什麼好傢夥，現在被人打成了植物人了，就算是醒過來也是個累贅了，對雲曉玲來說，還不如開始自己的新生活。

「我去醫院看看朋友，你是要和我一起去還是在這裡等我。」

開到了醫院的門口之後，齊浩減慢了車速，打了轉向燈，將車靠邊停了下來。

就在他和方瑩說話的時候，後面突然傳來了一陣巨響，隨後整個車子都劇烈的震動了一下子，然後齊浩整個人都朝著前面倒了過去，胸口也是撞上了方向盤。

不用看他也知道，自己肯定是被人追尾了。

但是這傢夥是怎麼開車的啊，這麼寬敞的路面，也沒什麼車，自己都把車停在路邊了，還開了雙閃燈了，這都能撞到！沒長眼啊，爬起來之後，齊浩感覺自己的胸口一陣疼痛，而且最讓他生氣的是，就連方瑩這個時候頭都撞到了前面，一片紅腫。

齊浩氣呼呼地下了車，直接繞道了車後面，看到了一輛奧迪車撞在了自己的車後面。

而且最讓齊浩無語的是，這奧迪車還是從左邊撞過來的，看樣子剛剛這車的速度挺快的。

這種情況，要麼就是女司機開的車，要麼就是對方酒駕，要不然不可能這麼開的。

隨後，奧迪車的車門就開了，只見這個時候，一個穿的西裝革履的中年男人下了車，看他那一臉迷迷糊糊的樣子就知道這傢夥昨天晚上肯定是喝了不少酒，現在還沒清醒過來呢。

看著自己的車後邊被撞到凹下去了一個坑，齊浩的心裡也是十分心疼。

「大哥，你是不是還沒睡醒啊？」齊浩眯起來了眼睛，看著那個從奧迪車上下來的中年男人，半開玩笑的說道。

要說起來，也算是齊浩脾氣好了，要是換個人，一大早起來就被別人追尾了，早就罵起來了。

那個中年男人下了車之後，就是冷冷的看了他一眼，走到了兩輛車碰撞的地方，看了一眼自己的奧迪之後，手放在了引擎蓋上面，慢慢的敲打了起來。

齊浩站在一旁，看著這個行為有些奇怪的中年男人，心中也十分疑惑，想著這個傢夥該不會還沒有醒過來吧，要不然的話，正常人發生了車禍，不管是誰的責任都應該先溝通一番啊。

「小子，我車被撞壞了，你賠我八千，這件事就算完了。」那個男人突然扭頭看著齊浩，用帶著命令的語氣對著齊浩說道。

「大哥，你搞清楚了啊，明明是你撞了我的車子好不好，怎麼說也該是你給我賠錢的。」齊浩強忍著自己內心的火氣，開口說道。

「我沒時間和你廢話！趕緊拿錢滾蛋，要不然你就別想走了！」那個男人伸手扶著車，一臉不耐煩的樣子說道。

看著面前這個傢夥，齊浩的心裡那叫一個氣憤啊，要不是周圍有人在圍觀的話，他都想好好的教訓教訓這個傢夥，暴打他一頓，幫著他醒醒酒了。

「算了，我也不和你說什麼了，打電話報警吧，讓交警處理吧。」他也懶得浪費口水和這個傢夥說話了，拿出來手機就打算報警了。

但是號碼還沒撥完，一雙大手就伸過來抓住了自己的手，齊浩抬頭一看，只見是一個穿著白大褂的老醫生，這個醫生齊浩也認識，因為原來的時候他好經常帶著勇叔來醫院看病，這個醫生是甘溪市第一人民醫院的一個主任，好像姓賈。

「小兄弟，你聽我一句勸吧，把錢給他趕緊走吧，寧海峰這個人你招惹不起的。」賈主任皺起來眉頭，小聲對著齊浩說道。

聽到了賈主任說出來了寧海峰這個名字，齊浩也忍不住皺起來了眉頭，因為對於這個名字，齊浩也十分熟悉，或者說，只要是甘溪市的人，都會很熟悉這個名字的。

寧家，這可是甘溪市的大家族，家族裡面的人不少都是當官的。至於這個寧海峰，在寧家的幾個兄弟當中排行第四，這傢夥要說起來也沒什麼能比，比起來家裡的兄弟差的太多了，但是憑藉著家裡的關係，還是在甘溪市的紀委當上了一個主任。

寧家現在對齊浩來說，那就是一個很龐大的傢夥，但是就算是寧家再怎麼厲害，寧海峰酒駕，開車撞到了自己的車，自己還得給他賠償，這種事情怎麼說都不應該是這樣子的。

八千塊對齊浩來說也沒什麼，但是他今天要是就這麼把錢給了寧海峰的話，那以後甘溪市的人都會笑話自己的，以後他們說起來了寧海峰的話，就會說起來有一天寧海峰開著車撞到了一輛賓士，而賓士車的車主屁都不敢放一個，老老實實的給了寧海峰八千塊錢的賠償。

「賈主任，謝謝您的提醒。」齊浩十分誠懇的對著賈主任說了一句，然後就又看向了寧海峰說道：「你喝酒開車，撞到了我的車，是你的錯，我也不用你賠錢了，自己修自己的車，你覺得行不行？」

俗話說得好，貧不與富鬥，富不與官鬥，雖然齊浩現在有錢了，但是最好還是不要得罪了這些當官的傢夥，雖然他不害怕寧家，但是也不願意因為這種小事給自己找麻煩，所以齊浩也沒有堅持要報警了。

「你是不是聽不懂人話！你要是再磨磨唧唧的，這事別想就這麼算了！」寧海峰的嘴裡不乾不淨的罵著，還是一點都沒有退讓的意思。

齊浩的心裡一陣火氣冒了出來。

「你給臉不要臉是不是！真以為你是寧家的人就能隨心所欲了是不是！你不想這麼算了是不是，行！那就這麼樣，你愛怎麼樣怎麼樣！」因為心裡實在是氣不過，齊浩也不忍了，直接就罵了出來。

「你！你居然罵我！小子，你知不知道我是誰！」寧海峰也是沒想到，在甘溪市，居然有人敢指著自己的鼻子罵。

「腦殘！」齊浩瞪了寧海峰一眼之後，冷冷的說道。

「好！小子，你死定了！看我怎麼收拾你！」寧海峰被氣的居然笑了出來，摸出來了手機就打算打電話叫人了。

還找人收拾我？嗬嗬，無所謂，反正我正想看看我現在的能力怎麼樣了！看到寧海峰拿出來了手機打算叫人了，齊浩十分不屑的冷笑了一聲。
第124章 寧家的手段

本來齊浩想著，寧海峰應該也就是找一些地痞無賴來教訓自己，但是沒想到幾分鐘之後，兩輛警車居然開了過來。

車上下來了七八個警察，帶頭的那人看到了寧海峰，問是怎麼回事。

寧海峰冷哼了一聲之後，看了齊浩一眼。那警察明瞭，隨即吩咐屬下將齊浩帶走。

這時候，一直站在了齊浩的身邊的方瑩，一點都不帶猶豫站在了齊浩的面前，用自己的身體護住了齊浩，大喊著說道：「你們幹什麼！憑什麼抓人！他做什麼了！」

齊浩攔住方瑩，囑咐她：「你去凱悅酒店找高啟高大哥，讓他幫我照看一下家裡，還有，你告訴他，不管發生了什麼事情，都不要找人幫我，我自己有辦法出來！」

方瑩眼中帶著淚水，抓住了齊浩的手說什麼都不肯放開。

齊浩用力掙脫了方瑩，大步朝著警車走了過去，等他經過了寧海峰的身邊的時候，伸手拍了拍寧海峰的肩膀。

而寧海峰也只是冷哼了一聲，並沒有躲閃，但是他並沒有發現，剛剛齊浩的手掌拍打自己的肩膀的時候，一道黑氣已經悄悄的進入了他的體內了。

警局裡，齊浩坐在椅子上打了個哈欠，一想到寧海峰，他就忍不住冷笑了出來，餓死鬼附身，這個傢夥在接下來的這兩天裡的生活肯定會變得很有意思的。

要是說原來的時候，齊浩只不過是想教訓教訓這個傢夥的話，那他通過了這個餓死鬼聽到了寧海峰和那個帶頭警察說的話之後，心裡直接就生出來了一絲殺意。

警局裡受寧海峰指使，幾個警察對齊浩動了手。齊浩咬著牙沒有還手，只是暗暗的釋放出來了自己收服的那個女鬼，收集了他們每個人的氣息，只有有了這一絲氣息，以後不管他們去了哪裡，這個女鬼都能夠找到他們！

俗話說得好啊，君子報仇十年不晚，自己現在也沒必要著急。

要是現在動手的話，那正中他們的下懷，他們直接就可以給自己編造罪名了。

經過了混沌之力的淬鍊之後，齊浩的身體也變得十分強悍了，就算是被幾個人給暴打了一頓，齊浩一點都沒有受傷，但是為了不讓這些傢夥看出來不對勁，他還是裝著一副十分痛苦的樣子。

到了上午十二點的時候，齊浩就被推進了羈押室裡面。

就在齊浩被關在警局的時候，這個時候，凱悅酒店的高啟緊緊的皺著眉頭，在自己的辦公室裡面來回走著，一旁的沙發上，則是坐著眼含淚水的方瑩。

知道了事情的經過之後，特別是知道了齊浩得罪的人居然是寧海峰之後，高啟的心情一下子變得十分糟糕，要是說在甘溪市，有誰不能招惹的話，那就是寧家了，而寧家這個老四寧海峰，又是出了名的無賴和不講理。

現在齊浩被關進了警局裡面，按照寧海峰的性格，肯定會狠狠的整齊浩的，雖然他在甘溪市認識很多人，但是和寧家和寧海峰也沒什麼交情，想從寧海峰的手中把齊浩救出來，也不是一件簡單的事情。

「妹子，你別急啊，我問你，齊浩真的說了讓我們不管他，他自己有辦法出來？」過了一會兒之後，高啟像是想到了什麼一樣的，突然停了下來，看著方瑩問道。

雖然方瑩也不明白高啟問這些幹什麼，但是想了想之後，還是十分確定的點了點頭。

那個傢夥從來都不是一個衝動的人，既然齊浩這小子知道了對方就是寧海峰，還敢這麼和寧海峰對著幹，走之前還專門給方瑩交代了說不讓自己想辦法救他，那就說明齊浩早就有了計劃了，高啟暗暗在心中思索著。

雖然上一次金家的事情，讓高啟對齊浩十分佩服，但是這一次不一樣啊，齊浩面對的不是金家這種有錢人，而且寧家啊。

那個傢夥到底有什麼手段，居然面對寧海峰的時候，還有信心能出來，要知道這小子在甘溪市也沒什麼認識的人啊。

「齊浩也也不是一個衝動的人，既然他都這麼說了，那肯定是有把握的，這樣吧，我們再等等，要是一天之內，還是沒什麼訊息的話，我就找找關係，估計警局那些傢夥也不敢真的把齊浩怎麼樣。」想了想之後，高啟看著方瑩說道。

不過高啟也就是在安慰方瑩而已，按照高啟自己對警局的人還有寧海峰的瞭解，齊浩要是真的進了警局，想要一點事沒有的出來，簡直是不可能的。

「現在最關鍵的就是幫齊浩把家裡給照顧好，他爸身體不好，這件事千萬不能說出去，還有，魚塘菜地還有養雞場都是齊浩賺錢的本，現在可不能被人給搞破壞了。」高啟繼續說道。

方瑩雖然只是一個女人，也沒多大的，但是也不是遇到事情就慌張的不知道怎麼辦的女人，聽到了高啟的話之後，方瑩輕輕的咬著嘴唇，從沙發上站了起來。

此時，在警局裡面，倒在地上本來一臉痛苦的表情的齊浩，這個時候痛苦的表情也消失了，然後從地上站了起來。

隨後，齊浩的臉上就露出了一絲十分詭異的笑容出來了。

他也早就知道了，自己吸收了混沌之力之後，體質已經變得很厲害了，但是他也沒想到自己的身體居然會變得這麼強悍了，那幾個警察打了自己一頓，但是打在了他身上，齊浩就感覺是在給自己撓癢癢一樣的。
第125章 美女警花

抬起頭，朝著周圍打量了一圈，只見空蕩蕩的羈押室裡面，除了自己，還有五個犯人，而且這五個犯人看起來都有一個特點，那就是長得十分強壯，一看就不是好惹的傢夥。

被帶到這個房間的時候，一個小警察偷偷的告訴了齊浩，說要他來到了羈押室裡面之後小心一點，因為當時旁邊還有一個警察，所以那個小警察也沒有再多說什麼了，現在看的話，他說的應該就是這五個傢夥了。

等齊浩站起來之後，這五個傢夥也活動了一下，獰笑著湊了上來，將齊浩圍在了中間。

隨後，這五個傢夥就湊了上來，齊浩見狀，十分厭惡的冷哼了一聲，稍微活動了一下自己的肩膀，然後攥緊了拳頭。

現在他總算是明白了為什麼那個巴結寧家的李姓警察要把自己和這五個人都給關在一起了，這是打算噁心死自己啊。

姓李的，今天晚上有你受的，希望你到時候足夠堅強，不要被嚇死了。

等到那個光頭過來伸手，想要抓住齊浩的胳膊的時候，齊浩突然抬腳，直接踹在了那個光頭的腹部，隨後，這個看起來十分強壯的男人就直接摔倒在了地上，滑到了羈押室的角落裡面去了。

之前在羈押室裡面忍受的憤怒，現在一下子爆發了出來，拳頭一點都不留情的打在了這幾個人的身上，一分鐘都沒有的時間，齊浩直接就把這五個壯漢給打的趴在地上爬不起來了。

頓時，裡面傳出來了一陣慘叫聲，外面的走廊裡面，那兩個警察這個之後聽到了裡面的動靜，對視了一眼，都忍不住露出了一絲猥、瑣的笑容。

遠處那個提醒過齊浩的小警察，眼中充滿了憤怒。過了很久，小警察終於做出來了決定，轉身離開了。

隨後，這個小警察就上了樓上，然後直接敲響了一個辦公室的門。

「進來。」一個女人的聲音從辦公室裡面傳了出來。

那個小警察推開門之後，辦公室裡面，一個穿著警服的年輕女人正在辦公桌前面忙碌著，聽到了腳步聲之後，她連忙抬起頭來。

慕容萱，甘溪市警局的特警大隊長，平江省都十分有名的美女警花。

「小王，你臉色怎麼這麼難看，不舒服嗎？」慕容萱放下了自己手中的檔案，看著那個從外面進來的小警察，一臉關心的問道。

那個小警察關上門之後，來到了辦公桌前面，就算是現在，他的心裡還是有些猶豫，因為他不知道自己這麼做，到底是不是正確的決定，萬一被李陽那個傢夥給知道了，他會不會報復自己？

「怎麼了？是不是有人欺負你了，你告訴我，我幫你出氣！」看到那個小警察一臉猶豫的樣子，慕容萱站起身來，從辦公桌前面來到了小警察的面前，伸手拍了拍對方的肩膀說道。

「慕容隊長，是這樣的……」那個小警察抿了抿嘴唇，最後還是將事情的經過說了出來，告訴了慕容萱。

而在這期間，慕容萱都站在原地，靜靜的聽著，那美麗的臉龐上，笑容也慢慢消失了，最後變成了憤怒，一直到最後，她的拳頭都因為氣憤緊緊地攥了起來。

「混蛋！這個李陽還是隊長呢！這種事情他居然幹得出來！」慕容柔十分憤怒的說道，拳頭狠狠的砸在了桌子上面，那個桌子慕容萱一拳砸出來了一個凹坑。

「你的意思是，那個叫齊浩的人，現在就被關在下面的羈押室？」強忍著自己內心的憤怒，慕容萱看著那個小警察，冷冷的問道。

那個小警察點了點頭，隨後，慕容萱轉身就打開了房門，十分著急的跑了出去，十秒左右的時間，她就從辦公室到了樓下的羈押室了。

而這個時候，看守在門口的那兩個警察，還在聽著裡面的動靜，但是等他們看到了慕容萱臉色陰沉的走過來之後，心裡頓時一驚，暗道不好。

其中一個警察這個時候十分迅速的轉身就想離開，去找李陽，但是還沒等他們走的時候，直接就被人從身後抓住了肩膀，頓時就是一陣劇痛傳來，這個警察直接叫了出來，痛的差點哭了出來。

「給我開門！」慕容萱抓住了那個警察的肩膀，冷冷的看著另外一個警察，帶著命令的語氣說道。

「慕容隊長，這個事我沒辦法做主啊，你還是先和我們隊長說一下吧。」那個警察退了一步，脖子一縮，有些心虛的說道。

慕容萱看了這個警察一眼，也沒有和他廢話了，直接就是一腳，將這個看起來十分強壯的警察給踹了出去，砸在了後面的門上，傳來了一聲悶響。

隨後，慕容萱手上一用力，被她抓住了肩膀的那個警察直接被她給甩了出去，頓時就摔在了地上，磕的鼻血都流出來了。

而對這個警察的樣子，慕容萱看都不看一眼，慢慢的走到了前面那個警察面前，蹲下來之後，從那個傢夥的身上摸出來了鑰匙，然後找了一遍，用其中的一把開了門。

等她走進去了羈押室之後，看到裡面的情況之後，頓時愣了一下，和她預想中的情況不一樣，反倒是那五個犯人，縮成了一團，就好像是受了委屈的小孩子一樣的，躲在角落裡面，嚇得渾身顫抖。

而那個本來是被欺負修理的年輕男子，這個時候居然蹲在了這五個犯人的面前，在她進來的時候，這個傢夥居然還伸手在那個光頭的腦袋上拍打著。

看到眼前這一幕之後，慕容萱站在原地，愣了半天才反應過來，最後吞了口唾沫，然後走進了羈押室裡面，眼神一直都盯在了齊浩的身上。

聽到身後的動靜之後，齊浩站了起來，就在齊浩站起來的時候，耳朵裡面突然聽到了後面傳來了一陣破空聲，本能的就突然轉身，然後舉起來了自己的右拳打了出去。

一聲悶響傳來，齊浩的拳頭和另外一個拳頭猛地撞在了一起，在這強大的力量下，他的身體居然都後退了兩步。

這個時候，齊浩才看到了身後那個人的樣子，是一個穿著警服，長得十分漂亮的年輕女孩子，一頭幹練的短髮，五官端正，身材也很好。

但是就是這麼一個看起來十分漂亮的女人，居然展現出來了十分強悍的力量，一個女人怎麼可能有這麼強大的力量呢？就連齊浩這個時候都十分疑惑。

要知道他現在的身手和力量，還是經過了修煉之後，然後一直吸收混沌之力，這才有了現在的身手了。

不過現在齊浩的心裡雖然吃驚，但是他面前站著的慕容萱心裡更加吃驚，她可是達到了通靈境中期了，中期的修為可以說是很強悍了，就算是很強的特種兵，身手也不過是和通靈境初期差不多，沒有修煉的話，一般人絕對不會達到通靈境中期以上的修為的。

難道說眼前的這個男人也是一個修煉者，而且和自己一樣，也是某個修煉世家的人？

「你到底是什麼人！來這裡幹什麼！」慕容萱這個時候眼睛死死的盯著眼前的這個男人，一臉戒備的問道。

修煉者，還是一個通靈境中期修為的人，怎麼會被幾個普通警察給抓住了呢，在慕容萱看來，這個男人之所以會被李陽帶著的人抓住，肯定是有什麼陰謀的。

聽到眼前這個美女警花的質問，齊浩頓時就愣了一下子，自己來這裡幹什麼？這問題不是應該問你們嗎，你以為我願意過來啊，還不是你們非要把我抓過來的！

「警官！我很想配合你，也很想回答你這個問題，但是我也不想來啊，是你們把我抓到這裡來的啊！」齊浩這個時候一臉的無語和委屈，十分無奈的說道。
第126章 你想撐死自己是不是

看到了齊浩一臉委屈的無奈，慕容萱這個時候才突然想起來了，之前小王和自己說過了事情的經過了，現在她也算是明白了，自己現在是在普通人的社會當中，不是在自己的宗門裡面，在普通人的世界裡面，是不能隨便使用修煉的力量的。

「按照你這個年齡，能達到通靈境中期的修為，肯定也是哪個不出世的修煉世家的，既然我們能在俗世相遇，那也是緣分，今天的事情我也知道了，你放心吧，暫時在這裡待著，我會想辦法救你出去的。」慕容萱這個時候看著齊浩，開口說道。

什麼？修煉世家？這是什麼？聽到眼前這個女人說的話之後，齊浩頓時就疑惑了。

不過幸虧齊浩也從天心種靈那本古書當中瞭解到了一些事情，所以想了想之後還是明白了這個女人的話了，自己現在的修為已經達到了通靈境中期了，所以這個女人應該覺得自己是哪個大家族的弟子。

不過他自己修煉了沒多久，就達到了通靈境中期的修為了，但是這個女人，二十多歲修煉到了通靈境中期的修為就已經很厲害了，看來現在這個世界上修煉者應該也很少了。

「你的好意我心領了。」不管這個女人到底是什麼身份，齊浩並不想欠她的人情，再說了，齊浩自己也有信心能從這裡走出去，要知道人情可是很難還的，有的時候甚至要拿命還。

慕容萱看到齊浩拒絕了自己之後，忍不住愣了一下，一雙美麗的大眼睛看著齊浩，心中十分氣憤，這個傢夥真不知道是怎麼想的，自己好心好意幫他離開這裡，但是這個傢夥呢，居然還不願意了，怎麼說大家都是修煉者，一起來到俗世，互相幫助不是應該的嗎？

「你……你該不會是想從這裡強衝出去吧？」隨後，慕容萱像是想到了什麼一樣的，又緊緊的皺起來了眉頭，盯著齊浩，有些不敢確定的問道。

達到了通靈境中期的修煉者，在普通人當中可以說是實力強大，這樣的人要是動了殺心了，那這警局裡面的警察，都不會是齊浩的對手。

不行！絕對不能讓這種事情發生！我一定要好好勸勸這個傢夥！

「齊浩！通靈境中期的修煉者，在普通人的世界當中出手，是違反了規則的行為，你要是傷到或者殺了這些常人，那就是違反了修煉界幾百年前定下來的規則，到時候，就算是你的宗門都救不了你！」

什麼規定！和我有什麼關係，我可不是你們那些修煉者，和你們不一樣！聽到那個女人說的話之後，齊浩十分不屑的想著，撇了撇嘴。

「你放心吧，我還想繼續好好的生活呢，只要沒人觸碰我的底線，我不會隨便動手的。」

雖然現在齊浩也可以很輕易的就奪走一個人的生命，但是他也是一個老百姓啊，心中對於命還是很看重的，只要不是有人往死裡逼自己，那齊浩也是不會對人下狠手的。

聽到了齊浩的話之後，慕容萱稍微放下了一點心，但是還沒等她喘口氣呢，齊浩接下來說的話，就讓慕容萱把心提到了嗓子眼。

「但是人犯錯了，那就是要受到懲罰，李陽和那個寧海峰應該受到懲罰！」

「你想幹什麼！」慕容萱這個時候盯著齊浩，皺著眉頭十分嚴肅的問道。

齊浩也沒有搭理慕容萱，而是扭頭看向了蹲在了角落裡面的那五個傢夥，指了指他們說道：「你趕緊找人把他們給我弄走吧，我看見他們就想整死他們！」

角落裡面的那五個犯人，縮成了一團，嚇得瑟瑟發抖，當齊浩的目光看過來的時候，這幾個傢夥都忍不住嚇得一縮脖子，那強壯的身體都在哆嗦著。

慕容萱看了那五個人一眼之後，眼中也滿是厭惡，李陽那個傢夥也不知道是怎麼回事，居然找過來了這五個傢夥來對付一個達到了通靈境中期的修煉者。

等慕容萱離開了羈押室的時候，心情很不好，甚至有種想要打人的衝動了，她本來是好心想要幫忙的，沒想到最後還沒齊浩那個王八蛋給無視了。

站在走廊上，看著羈押室的鐵門，慕容萱緊緊的咬著牙齒，十分生氣的嘟著嘴，心中暗暗想著，我就不信你沒有求我的時候。

這個時候，齊浩翹著二郎腿坐在了角落裡面，十分悠閒的吹著口哨，根本就不知道自己被一個女人給盯上了。

接下來了幾天裡，也沒人再來騷擾齊浩了，但是也沒有人給他送飯，好像他已經被人給忘掉了一樣，最後齊浩也沒辦法，只能是拿出來了一些帶在身上的仙靈草吃了。

這仙靈草剛剛吃下去，很快齊浩就感覺到了一股氣流在自己的體內運動了起來，飢餓感也是徹底消失了，等到那一絲靈氣被身體吸收之後，齊浩感覺自己的力量好像比之前又強大了一些。

這仙靈草雖然是好東西，但是吃多了也就沒用了，這一次齊浩也能明顯的感覺到，比起來自己之前吃仙靈草的時候，效果要差了不少。

隔著鐵欄杆朝著外面看去，這個時候天已經黑了，這麼黑的夜晚，可是一個殺人放火的好日子啊，不過今天晚上，李陽和寧海峰兩個人註定要經歷些什麼。

寧家，一個看起來有些年頭的小樓裡面，這個小樓看起來雖然有些破了，但是卻能讓人感覺到歷史的沉重，雖然沒有那麼豪華，但是一看就很有氣勢，住在裡面的人，當然也十分不簡單了。

這個時候，寧家的廚房裡面，寧海峰正躲在裡面，就好像是餓死鬼託生一樣的，抓著自己面前的食物，一直往自己的嘴裡塞著。

那些食物都弄髒了他身上的衣服了，但是他還是一點都沒有在意，一隻手抓著一直燒雞，另外一隻手抓著一個肘子，大口大口的吞著，就算是嘴裡已經塞滿了食物了，但是他還是繼續啃著。

「海峰！你別吃了！別吃了！」寧海峰的老婆於蘭梅這個時候從外面急忙跑了回來，看到自己的丈夫就像是發瘋了一樣的一直往自己的嘴裡塞著東西吃，急忙衝上來抓住了寧海峰的胳膊，想把寧海峰手中的食物給搶走。

但是今天的寧海峰不知道怎麼回事，力氣突然變得特別大，就算是於蘭梅用盡了力氣，還是沒能拉開寧海峰的手臂，最後，寧海峰扭過頭，眼睛裡不帶一點感情、色彩的直勾勾的盯著於蘭梅，好像是想把於蘭梅給吃了一樣的。

被這空洞的眼神死死地盯著，於蘭梅的心裡也是一陣害怕，忍不住放開了自己的手，後退了幾步，正好撞在了想要走進來的公公。

寧家的老爺子這個時候拿著柺杖走了進來，看到了正在廚房裡面大吃特吃的寧海峰之後，心裡那叫一個氣啊，拿起來了柺杖就朝著寧海峰的身上打了過去。

寧老爺子可是用盡了全身的力氣，柺杖打在了寧海峰的身上都直接打斷了，但是寧海峰就好像是沒有感覺一樣的，繼續吃著自己手裡的燒雞還有肘子。

「你個混賬！還不趕緊放開！你是想把自己撐死是不是！」寧老爺子拿著斷掉的柺杖，氣的直跺腳。

但是不管他怎麼叫喊打罵，寧海峰還是那個樣子，根本就沒有搭理他，這個時候，寧老爺子雖然生氣，但是也看出來了不對勁了，心裡想著自己家小兒子是不是在外面招惹了什麼東西了。

因為寧家也是農村出身的，所以寧老爺子也有些迷信，看到自己兒子現在變成了這個樣子，心裡首先想的就是自己兒子是不是被什麼不乾淨的東西給纏上了。

「爸！海峰到底是怎麼回事啊！」於蘭梅這個時候十分害怕，站在寧老爺子的身邊看著寧海峰，一邊哭著一邊問道。

寧老爺子聽到這話之後，嘆了口氣，將手中打斷了的柺杖丟下，轉身走了出去，來到了客廳之後，寧老爺子直接拿起來了電話，打通了一個號碼。

「老三！你趕緊去村子裡，把村裡的洪半仙給請過來！你弟怕是招惹了什麼不乾淨的東西了！」

洪半仙是寧老爺子村子裡的一個算命的，雖然是一個瞎子，但是早些年的時候，在村子裡的時候看風水，算卦什麼的也很靈驗，在幾個村子裡面都很有名氣的，就算是一些甘溪市的大人物，遇到了一些麻煩，也都會來請這個洪半仙看看。

電話打完之後沒多久，寧家的老三寧海濤就回來了，他和自己的司機兩個人扶著一個帶著墨鏡的老人走了進來，這個老人帶著墨鏡，穿著一雙布鞋，粗布衣服，看起來十分普通，就是一個農村小老頭的樣子，只不過手裡還拿著一個羽扇。
第127章 不是不報，時候未到

而這個時候，寧海峰也已經被寧老爺子讓給綁起來了，就躺在樓上的房間裡面，這時候寧海峰還在一直掙紮著，嘴裡也不知道嘟囔著什麼，那個樣子看起來十分恐怖。

洪半仙這個時候在眾人的簇擁下，走進了房間之後，在門口突然站住了腳步，左手一掐指，好像是在算著什麼一樣的。

寧家的人都站在一旁，不敢說話，生怕打擾到洪半仙，但是眼睛都的死死的盯著洪半仙。

「啊！」突然，洪半仙發出了一聲驚呼，然後手中的羽扇居然一下子冒出來了一股火苗，直接燒燬了。

本來還在掐指算著什麼的洪半仙，這個時候渾身一哆嗦，臉色變得十分難看，吐出來了一口鮮血，看到這一幕之後，寧家人算是徹底慌張了起來。

洪半仙這時候掙開了寧海濤扶著自己的手，轉身就朝著外面顫顫巍巍的走了過去，而且還是十分匆忙的樣子，好像是急著躲避什麼一樣。

「洪半仙！洪半仙！您怎麼走了？」寧老爺子這個時候在後面連忙叫道。

但是那個洪半仙也沒有逗留，直接就走出了臥室，出門的時候還舉起來了雙手，嘴裡唸叨著說道：「不是我乾的，和我沒關係，都是他自己作孽，你可不要來找我老頭子啊。」

聽到洪半仙的話之後，寧家人也都是一臉懵逼的樣子，但是就在這個時候，床上的寧海峰居然變得安靜了下來，但是嘴裡突然發出了一陣很恐怖的笑容。

這一下子好了，就算是一直都不相信鬼神之說的寧海濤這個時候心裡也是怕得要命，連忙跟著寧老爺子和洪半仙一起走出了臥室。

「洪半仙，我弟弟這是怎麼了。」

到了樓梯口之後，洪半仙放慢了腳步，扭頭看了臥室一眼，整個人的表情都變得十分不自然了，雖然現在洪半仙瞎了，什麼都看不清楚，但是他的心可是很清楚的，感覺十分靈敏。

「作孽啊，他自己做了虧心事，這是老天爺在懲罰他，被餓死鬼上身，一直到他活活撐死為止，不光是他，你們寧家的人，無論男女，都躲不過的，唉，你們好自為之！」

說完這話之後，洪半仙扶著樓梯飯扶手，連忙下樓了，到了樓梯下面的時候，因為洪半仙走的太著急了，一不小心直接摔倒在了地上，隨後他十分慌張的爬起來，就連東西丟在了地上都沒顧得上去撿。

洪半仙走了之後，寧家房子裡面的氛圍一下子凝固了，寧海濤站在了門口，看了看大門，又看了看自己身邊的寧老爺子，想說什麼，張了張嘴又沒有開口。

「爸！這下子怎麼辦啊，您到是想想辦法啊。」之前看到了扇子著火，洪半仙又突然吐出來了鮮血，於蘭梅已經被嚇得要命了，哭著對寧老爺子問道。

寧老爺子這個時候伸手扶著牆壁，思索著洪半仙走的時候說的話，自己作孽？自己家小兒子到底做了什麼事情，居然會受到這樣的懲罰呢？

「老三，你去查查，看看老四這兩天都幹什麼了。」

寧海濤聽到之後，早就不敢在這裡繼續待著了，十分害怕的朝著臥室門口看了一眼，點了點頭，十分匆忙的下樓了，今天這件事真的是太邪乎了，讓他的心裡都覺得十分害怕。

而另外一邊，從桑拿城回到了家裡的李陽，迷迷糊糊的就在睡夢中被一陣冷風給吹醒了，等他睜開眼睛的時候，就看到了天花板上面突然出現了一個穿著白衣服，披頭散髮的女鬼，直勾勾的看著自己。

一陣淒厲的慘叫聲從這個房子裡面想響了起來，這叫聲也讓李陽的老婆被驚醒了，這個長得十分漂亮的女人看到了天花板上那個長髮女鬼之後，直接嚇得暈了過去。

李陽一直叫了一個小時，最後才突然停了下來。

羈押室裡面，這個時候，月光照進了房間裡，齊浩盤腿坐在了地上，開始吸收混沌之力，這時候齊浩的身體也越來越強悍了。

突然，某一個時間，齊浩的面前一下子就出現了自己之前收服的那個女鬼了，齊浩慢慢的睜開眼，笑眯眯的對著那個女鬼點了點頭，就在剛剛的時候，那個帶著人抓起來了他，又暴打了他的李陽被生生的嚇瘋了。

那個女鬼隨後就慢慢的消失了，而齊浩則是看向了一旁，露出了一絲十分怪異的笑容，他沒想到，那個洪半仙還真的有兩下子，一個普通人，居然可以和鬼神交流。

此時，甘溪市人民醫院的一個貴賓病房裡面，被齊浩救了的那個中年男子，聽到了身邊的那個年輕男子的話之後，臉色頓時變得陰沉了下來。

「光天化日！他們居然這樣猖狂！難道甘溪市現在已經這麼混亂了嗎？」那個聲音中帶著氣憤，甚至這個中年男人忍不住重重的一拳砸在了床頭櫃上。

「領導，您現在還沒完全康復，千萬不要生氣啊。」那個年輕男子一臉關心的看著床上的中年男人說道。

那個中年男子的拳頭，又重重的砸了幾拳，把自己心中的怒火發、洩出來之後，他才冷靜了下來，看向了身邊的那個年輕男子，說道：「他現在在哪裡？」

「警局的隊長李陽把齊浩帶回去之後，對齊浩審訊了兩個多小時……」那個年輕男子的話還沒說完，床上的那個中年男人突然就坐了起來。

「好！目無王法了！估計我現在去警局找他們要監控看的話，他們肯定會說監控裝置出了問題！沒有了吧！」那個中年男人冷笑著說道，渾身散發出來了一種冰冷的氣息。

「現在齊浩就被關在了羈押室裡面，但是昨天下午的時候，特警隊的人不知道為什麼，突然接收了齊浩，警局的警察都不能隨便靠近，聽說是特警隊的隊長慕容萱的命令。」那個年輕男子繼續說道。

聽到慕容萱這個名字之後，那個中年男人陰沉的臉色也緩和了幾分，整個人都放心了不少，慢慢的點點頭，開口說道：「雖然我剛來到甘溪，但是之前的時候就聽說過慕容萱這個人了，這個丫頭，身份神秘，人很正直，既然她現在接管這件事情了，那肯定是知道了事情經過了，有她在，李陽那個傢夥想做點什麼，估計也沒辦法了。」

「領導，您剛來甘溪，對這邊的情況還不瞭解，這個李陽也就是一個小角色罷了，但是寧海峰這個人可不能小看啊。」那個年輕人猶豫了一下之後，覺得這些話自己還是應該說出來，讓領導瞭解一下甘溪市的情況。

那個中年男子冷哼了一聲，淡淡的說道：「寧家勢力很大了，惹不起，對不對？」

看自己的領導知道了寧家的情況了，那個年輕人也放心了。

「但是我心裡難過啊！明明知道這些人暗地裡做的勾當，但是偏偏沒辦法阻止，還要看著他們在甘溪市繼續為非作歹！」這個聲音中帶著滿滿的不甘和氣憤。

「你代表我，去警局一趟！在這件事按照程式開始處理前，把齊浩給我救出來，我不能因為他就讓甘溪的高層動搖起來，就算是這個人是我的救命恩人，這一次，又是我欠他的。」

那個年輕人站在原地，點了點頭，但心中忍不住感慨，那個叫齊浩的年輕人，沒想到啊，居然會讓自己領導欠他兩個人情！

甘溪市警局裡面，局長辦公室，局長何剛正在辦公室裡面來回走著，雖然早就下班了，但是他現在根本就沒心情回家，心裡的煩惱讓他十分不安。

「局長，按照您的吩咐，今天的事情的證據都已經處理了，但是最開始發帖子和影片的那個人還沒辦法鎖定，應該也是個電腦高手。」網安的一個主任皺起來了眉頭，開口對著何剛說道。

「今天晚上你們帶著網安的人給我守著，只要出現一點關於今天的事情，馬上給我刪除！絕對不能讓這個訊息傳開！」何剛站住了腳步，對著那個主任說道。

「局長，這也不是長久之計啊，我聽說寧海峰那個傢夥今天還找了關係，他現在打定主意了想把齊浩送到監獄裡面。」那個主任小聲的對著何剛說道。

「我能有什麼辦法，寧家我們能招惹的起嗎？幸虧那個齊浩也沒什麼背景，要不然的話，他家裡的人要是鬧起來了，那更麻煩了！」何剛十分氣憤的說道。
第128章 不簡單的小農民

也是啊，幸虧齊浩也就是一個普通人，要不然就憑著今天李陽和寧海峰做的事情，說不定會惹來什麼麻煩呢，現在自己也只能是想辦法把這件事給圓過去。

就在這個主任和何剛說話的時候，房門被人給推開了，這個時候一個年輕男子急匆匆的走了進來，開口說道：「局長！邵秘書來了。」

何剛聽到這話之後，愣了一下，邵磊這個時候過來幹嘛，現在他不是應該在醫院裡面陪著沈書記嗎？

糟了！難不成是沈書記知道了今天的事情了？一想到這裡，何剛整個人都連忙跳了起來，連忙走出了辦公室，朝著樓下衝去。

羈押室的門被人從外面打開了，坐在角落裡面的齊浩，抬頭朝著門口看了過去，只見一個小警察從外面進來了。

「齊浩，你可以走了。」

但是齊浩聽到這話之後，並沒有什麼反應，只是淡淡的看了這個警察一眼，一點都沒動。

那個警察站在門口，看到眼前這一幕之後，有些反應不過來，一般人被關起來之後，一聽到自己可以走了，都應該是很高興的，笑嗬嗬的離開啊。

「齊浩！你趕緊回去啊！你可以走了。」

「我要睡覺了，有事情你明天再說吧。」齊浩這個時候換了個姿勢，靠在了牆邊，揮了揮手不耐煩的說道。

那個警察站在門口，看著根本就不打算離開的齊浩，也不知道該說什麼了，這種人真是奇葩啊，你當這裡是什麼地方啊，行，你不走沒關係，我也不管你了，到時候你別後悔就行。

走廊邊上，何剛這個時候正在和邵磊聊著天，慕容萱則是懶洋洋的靠在了旁邊的牆壁上，眼睛時不時的看向另一邊的羈押室的門口。

等看到自己的手下，帶著無奈的笑容自己回來了之後，慕容萱站了起來。

「人呢？」

「他說他要睡覺了，有什麼事情明天再說！」那個小警察苦笑著說道。

這個傢夥！腦子是不是有問題了，難道他就打算一輩子住在裡面了？慕容萱這個時候也愣了一下，而一旁正在聊天的邵秘書和何剛兩個人臉上的笑容也消失了。

「怎麼回事！他把這裡當做是酒店了嗎！」何剛黑著臉，十分氣憤的說道。

邵磊這個時候也微微皺起來了眉頭站在原地，雖然他的心裡也有些氣憤，但是想到之前沈書記對自己的交代，也只能是強忍著內心的火氣，給何剛說了一聲之後，就朝著羈押室走了過去。

「齊浩同誌，我是市政府的秘書邵磊，是我們沈書記讓我把你送回家的。」進了羈押室裡面之後，邵磊臉上帶著笑容，十分客氣的對著齊浩說道。

齊浩聽到之後，咧嘴笑了出來。

隨後，齊浩睜開眼睛，所在角落裡面，打量了一下門口的邵磊，還是沒有起身的意思。

「齊浩！差不多行了，你還是趕緊走吧，要不然事情鬧大了對你也沒什麼好處！」邵磊還沒有說什麼的時候，後面的慕容萱就忍不住先對著齊浩說道。

「慕容隊長，假如換做是你，稀裡糊塗的就被人抓到了警局，你會就這麼走了嗎？」齊浩看著慕容萱，淡淡的問道。

聽到這個問題之後，慕容萱也愣住了，修煉者也是有傲氣的，要是真的遇到了這樣的情況，慕容萱自己也絕對不可能就這麼算了的，所以也是修煉者的齊浩，怎麼可能就這麼忘掉呢？

「那你想怎麼樣？讓寧海峰和李陽給你道歉？」想了想之後，慕容萱看著齊浩問的哦啊。

邵磊這個時候也有些生氣了，因為齊浩一點都不配合自己。

不過邵磊還有何剛兩個人心裡的想法，齊浩當然是不知道的，但是就算是他知道了這兩個人心裡的想法之後，肯定還是會十分不屑的。

「人家一個是警局的隊長，另外一個是紀委的主任，我這個小農民可不敢讓人家給我道歉，行了，不早了，大家都回去休息吧，有什麼事情明天說。」說完，齊浩就直接扭過頭去不說話了。

「年輕人，不要太沖動了，機會錯過了可就沒有了。」何剛這個時候忍不住了，開口冷冷的對著齊浩說道。

放屁！淨胡扯，你算是什麼東西，齊浩心中暗暗罵了一句，也懶得搭理這個何剛了。

慕容萱這個時候看著齊浩，十分無奈的嘆了口氣說道：「你要是想留在這裡，那就留著吧，但是我們先說好了，你在這裡，絕對不能傷害任何人，要不然的話，就算是死，我也會阻止你的！」

邵磊和何剛兩個人聽到慕容萱對齊浩說的這話之後，都是十分驚訝的看了慕容萱一眼，因為他們都很瞭解慕容萱，知道慕容萱的身手是很厲害的，聽說就算是很厲害的特種兵都不一定是她的對手，但是現在聽慕容萱這話裡的意思，好像這個齊浩也是很厲害的傢夥一樣。

「邵秘書，何局長，我們走吧。」還沒等何剛還有邵磊說話，慕容萱就和他們說了一聲，先走出了羈押室。

等鐵門關上的時候，齊浩扭頭又看了一眼門口，然後冷笑了一聲，又閉上了眼睛。現在寧家已經是亂作一團了，他們早晚都會來求著自己出手救他們的，齊浩現在在羈押室裡面多留一分鐘，那寧家就要多受一分鐘的折磨。

到那個時候，他們再想把自己從這裡給請出去，可就不是一件簡單的事情了。

走廊裡面，何剛出來之後，就直接叫住了慕容萱。

「小萱啊，那個齊浩不就是一個種地的小農民嗎，你剛剛為什麼要和他說那些話？」這個何剛最後還是忍不住自己心裡的好奇，開口對著慕容萱問道，而一旁的邵磊這個時候也是滿心好奇。

小農民？！哼，你們就是看到了表面的現象，根本沒有看到他真正的能力，要是他真的動手的話，根本沒人能攔得住他！慕容萱的心中暗暗想著。

「局長，簡單說吧，我一個人的能力就能輕鬆打敗十個特種兵，他的身手和我差不多，因為一些原因，我們不能隨便出手的，但是隻要是出手了，那就算是甘溪市都沒人能攔得住我們，就算是頂級特種部隊都沒用。」慕容萱這個時候慢慢的說道。

「李陽那個廢物！還以為自己抓來的只不過是個小農民，但是他不知道，他給我們帶來了一個多大的麻煩，而且他隨時都會爆發，難道你以為我調過來了特警隊，是來保護齊浩的嗎？」

聽到這番話之後，何剛還有邵磊兩個人傻眼了。

晚上，寧家又出事了，寧海峰也不知道怎麼回事，居然掙脫了繩子，而剛剛安靜下來的寧家，一下子又鬧騰了起來，叫喊聲，哭聲一直響著。

等寧家老三寧海濤回來了之後，寧老爺正在沙發上坐著，皺著眉頭，連聲嘆氣，寧海峰的老婆於蘭梅坐在一旁哭著，而寧家的其他人，早就被嚇得躲在了外面了。

看著自己滿面愁容的父親，再看看一直哭著的弟媳，聽到了樓上傳來的陰森的笑容，寧海濤十分無奈的搖了搖頭，他長這麼大還是頭一次有這樣深深的無力感。

「老三，你查出來了沒有？」寧老爺子抬頭看著寧海濤問道。

寧海濤一臉無奈的點了點頭，說道：「今天早上……」

沒一會兒，寧海濤就把事情的經過給說完了，寧老爺子聽完了情況之後，坐在了沙發上，臉色也變得十分難看了。

看到自己的父親也沒有因為這件事生氣，寧海濤總算是稍微放下了心，今天的這件事，他也覺得自己弟弟有點過分了，這也太欺負人了吧，現在好了，得到報應了。

「那個齊浩現在在哪裡？還在警局嗎？」寧老爺子想了想，看著寧海濤問道。
第129章 寧海濤的殺心

「我問過了，他現在就在警局裡面，剛剛市上的邵秘書親自去了警局，想把他送回家，但是他怎麼都不願意出來，看來這件事麼那麼好解決。」寧海濤苦笑了一聲之後，點點頭說道。

要不是因為寧海峰出事了，他才沒工夫管齊浩怎麼了。

寧老爺子坐在沙發上，手指在桌子上慢慢的敲打著，整個人也開始思索了起來，之前從洪半仙說的話當中，也能猜到，自家小兒子變成這樣，肯定是因為早上的事情。

要是換了其他人，那這個人肯定是高興的不得了，乖乖的就出來回家了，但是這個齊浩就不一樣了。

「爸，要不然我找找關係，把李陽編出來的那些罪狀都安到他頭上，他不是不想出來嗎，正好，咱們就讓他在裡面待著！在甘溪市，還有人敢和我們寧家作對！」寧海濤陰狠的說道。

但是這個時候寧老爺子還是坐在原地沒有動，想了想之後，搖搖頭說道：「等等看吧，要是明天早上他還不想這麼算了，那就別讓他出來了！」

第二天早上，寧家人正在吃早飯的時候。

「局長！出事！李陽還有他老婆都瘋掉了！」突然，寧海濤的司機面色匆忙的走了進來，對著寧海濤說道。

甘溪市這麼一個大城市，幾百萬人，有人發瘋也不算是什麼稀罕的事情，但關鍵是李陽可不是一般人啊，他可是甘溪市警局的隊長，昨天的事情他也有份的。

先是自己的弟弟成了這個樣子，現在李陽家兩口子又瘋掉了，這麼一想，寧海濤的心裡也有些害怕了。

「什麼時候發生的？」寧海濤緊緊的皺起來了眉頭，看著司機冷冷的問道。

「就是昨天晚上，鄰居說昨天晚上聽到他們家裡面傳來了叫聲，還以為李陽喝醉了，但是今天早上再看的時候，就聽到裡面又人嘀嘀咕咕的聲音，聽著不對勁，敲門也沒人開，就找來了物業把門撬開，發現李陽家兩口子都縮在角落裡面，一直說不要過來，已經瘋了。」司機也是覺得心裡發毛，小聲說道。

聽了這番話之後，一旁的寧家人都愣住了，一個個的都是一臉驚恐的表情，一想起來昨天晚上他們也差點都要被嚇瘋了，要是寧海峰繼續這樣下去的話，那他們一家人肯定都會瘋了的。

其中的幾個人也想起來了，昨天洪半仙走的時候說的話，寧家所有人都躲不過的，你們好自為之。

一想起來洪半仙最後那慌慌張張好像是想躲避什麼的樣子，再一想這話，寧家的幾個人都嚇得渾身發抖，這時候他們再也冷靜不下來了，寧海峰的死活他們管不了，但是他們也不想被寧海峰給連累了。

不僅僅是他們這些人，就連寧海濤這個時候也不淡定了，之前的時候，他還以為自己家弟弟這樣子只不過是意外，但是知道了李陽家兩口子也發瘋了之後，他算是明白了過來，這絕對不是意外。

「爸，要不然我去找人把那個齊浩給解決了！」心中的恐懼，讓寧海濤對齊浩動了殺心。

「三哥！千萬不能啊，現在齊浩可是解決問題的關鍵，要是他死了，到時候我們寧家人肯定也不會好過的！」寧老爺子還沒說話呢，一旁寧家的一個晚輩就搶先開口了。

聽到自己這個堂弟的話，寧海濤也冷靜了一下，眼中的殺機也慢慢消失了，雖然說自己這個堂弟膽小，但是他說的也有道理。

洪半仙昨天也說了，只要那個東西還在寧家，那所有人都躲不過的，都會完蛋，他不能拿著寧家這麼多人的性命去賭。

「你去找那個齊浩談談吧，看看他到底想怎麼樣！」這時候，一直沉默著的寧老爺子也發話了。

這頓早飯也是草草的就結束了，寧海濤急急忙忙的就離開了，在沒人發現的情況下，來到了警局，和何剛見了面。

當知道寧海濤要單獨和齊浩見面之後，何剛站在原地愣了半天沒有反應過來。

這到底是什麼情況，寧家怎麼變得這麼好說話了，按照他們的性格不應該是狠狠的整治齊浩那個小農民一番，讓他這輩子都沒辦法翻身才對嗎？

雖然心裡十分好奇，但是何剛也沒敢多問什麼，偷偷的帶著寧海濤就來到了羈押室。

看到這兩個警察之後，寧海濤忍不住皺了皺眉頭，他以為這是沈書記的意思，就是想保護齊浩，免得有人對齊浩下手。

但是他不知道，這根本不是擔心別人會傷害齊浩，而是擔心齊浩一衝動會傷到別人。

等寧海濤推開了門進去之後，就看到坐在角落裡面的一個年輕人抬起頭，慢慢的睜開了眼睛。

那雙眼睛上下打量了他幾眼，臉上頓時露出了一絲怪異的笑容。

「看來你已經知道了李陽和他老婆瘋了吧，是不是很刺激很意外啊？」

這傢夥，分明就只是一個小農民，什麼關係背景都沒有，現在他還被關在了警局，怎麼會知道外面發生的事情呢，尤其是他們寧家的事情！

難道說這個傢夥真的有什麼非同尋常的手段不成？

站在門口的何剛，聽到了李陽兩口子都瘋掉了，頓時就愣住了，好半天都沒有緩過來。

隨後，何剛突然就想到了一個問題了，這個傢夥一直都在羈押室裡面待著，從昨天晚上到現在，一直都是他自己單獨一個人，他怎麼會知道外面發生了什麼事情呢？

想到這個問題之後，何剛忍不住上下打量起來了齊浩，眼神在齊浩和寧海濤的身上不停的移動著，從寧海濤的表情來看，齊浩這個傢夥說的情況應該是真的，李陽真的瘋掉了，這好好的怎麼會突然瘋了呢？

「說吧，你有什麼條件，只要不是太過分的，我們寧家都會答應你的。」

聽到這話之後，何剛頓時忍不住倒吸了一口涼氣。

「沒什麼條件，就是看你們寧家不爽，想讓你們消失！」齊浩伸了個懶腰之後，站了起來，慢慢的走到了寧海濤的身邊，在寧海濤的耳邊小聲說道。

齊浩說話的聲音很低，但是後面的何剛還是聽到了。居然說要寧家從這個世界上消失！這小子口氣這麼大！這種話居然也敢說出來，難道他是活得不耐煩了嗎？

寧海濤聽到這話十分憤怒，剛想開口說些什麼，但是還沒等他開口，齊浩就直接繼續說道：「今天晚上，就是寧海峰的死期，接下來就是你和你們老爺子了，最後，你們寧家的人一個個的都會和寧海峰一樣死掉！」

「你也別怪我心狠手辣，誰讓你們家老爺子還想著讓我在牢裡待一輩子呢，我還得謝謝你那個兄弟呢，要不是他的話，你現在都要找人來殺我了是吧，嗬嗬，要是那樣，我只能自己出手滅了你們了。」

寧海濤這個時候感覺自己渾身汗毛倒豎，忍不住後退了幾步，眼睛瞪得大大的，死死的盯著齊浩，就好像是看到了魔鬼一樣的，這個傢夥，簡直不是人啊，要不然他怎麼會知道自己和老爺子在飯桌上說的話呢？

現在，寧海濤徹底慌了起來，現在是真的害怕了，因為他根本就不知道自己面對的敵人是什麼，怎麼可能不害怕呢，渾身都顫抖了起來。

「你！你不能這樣！」

看著結結巴巴的，話都快說不出來的寧海濤，齊浩冷哼了一聲，伸手在寧海濤的臉上重重的拍了拍，冷笑著說道：「你們寧家是甘溪市的毒瘤！我替天行道，把你們寧家給除掉！」
第130章 我能不過來嗎

說著，齊浩用力跺腳，一聲巨響傳來，齊浩腳下的地板直接碎裂開來，門口的兩個警察聽到了裡面的聲音之後，連忙衝了進來。

「別以為隨隨便便就能除掉我！要不是因為一些原因不能隨便出手，我把你們寧家都給滅了也就是碾死一隻螞蟻一樣！」這冰冷的聲音中，帶著毫不掩飾的殺意。

何剛躲在了兩個警察身後，眼睛瞪得大大的，呆呆的看著地上被齊浩給跺出來了一個大坑的地板，這……這傢夥是個變態吧！這麼厚的混凝土水泥地面就一腳跺出來了個大洞！

寧海濤這個時候也是臉色變得很難看，後退了好幾步，一臉不敢置信的表情看著自己面前的地面，要說之前的時候他還想過找人殺了齊浩的話，現在他的徹底打消了這個念頭了，現在他腦子裡想著的，就是應該怎麼讓齊浩放過他們寧家。

就在齊浩運轉真氣的時候，警局裡面的慕容萱也察覺到了真氣的波動，臉色一變，十分迅速的就朝著這邊衝了過來，等她衝進了羈押室，看清楚了裡面的情況之後，才算是放下了心。

「齊浩！你個混蛋！你是不是想把警局都給拆掉！你要是真的滅了寧家，可能甘溪市沒人攔得住你，但是燕京的一些大人物是絕對不會不管的！」看到寧海濤之後，慕容萱心中一動，打算和齊浩一起嚇嚇寧海濤。

這個女人，哼，也不是什麼好人，看著慕容萱，齊浩忍不住撇了撇嘴。

寧海濤走的時候整個人就像是丟了魂一樣的，雖然這個寧海濤也沒有幹什麼特別過分的事情，當官也算是可以，但是他明明知道自己家裡人做的那些事情，還當做不知道，單單是這一點，就有足夠的理由讓齊浩也對她動手了。

送走了寧海濤之後，看到齊浩還是沒有離開的打算，何剛這個時候都忍不住要哭出來了。

本來他還想讓慕容萱去勸勸齊浩的，但是沒想到這個女人嘟著嘴巴，直接轉身離開了。

想來想去，何剛還是想出來了一個辦法，聽說是凱悅酒店的高啟和齊浩的交情不錯，說不定自己可以去找高啟，讓高啟來勸勸齊浩。

等何剛去了凱悅酒店的時候，高啟正準備出門打聽打聽齊浩的訊息，何剛來了。

「何局長，我本來還想著要去找您呢，沒想到您就先過來了。」見到了何剛之後，高啟上前緊緊的抓住了何剛的雙手，十分熱情的笑著說道。

何剛客氣的說道：「老高，這次過來，是有事想拜託你幫忙，你可千萬別不答應啊。」

「您就說吧，只要我能辦得到的，絕對不會拒絕！」

「能！你絕對能做到。」看到高啟答應了下來，何剛的臉都快笑爛了，隨後繼續說道：「老高啊，我聽說你和齊浩的關係不錯，他現在在警局裡面，說什麼都不願意走，你勸勸他。」

何剛居然讓我去勸齊浩離開警局，什麼情況啊這是！聽到了何剛的話之後，高啟直接就愣住了

「何局長啊，這到底是怎麼回事啊，齊浩不是被李隊長抓走了嗎，我還想著去求求您把他給放了呢。」

「你是不知道，昨天晚上，沈書記知道了這件事，讓邵秘書去找了我，我和邵秘書親自去找了齊浩，但是他怎麼都不願意走，一直到今天早上，寧海濤寧局長都親自去了，想把這事給解決了，但是也被齊浩給趕走了。」何剛這個時候無奈的笑了笑，說道。

「現在哥哥都要急死了，他在羈押室裡面不願意走，我又不能逼他走啊，只能是來麻煩你了，你幫幫哥哥，趕緊讓他走吧。」

等等！不對啊，沈書記才剛剛來甘溪市吧，就算是知道了昨天發生的事情，讓邵秘書過去了，但是就算是這樣，寧家和何剛怎麼可能這麼輕易的就放走他呢？再說了，一個小老百姓死活不願意走，不是直接就被人給丟出去了嗎？

寧家就更不用說了，就算是沈書記發話了，寧海濤這個甘溪市的大佬，也不可能主動去找齊浩的啊，根本說不通的。

肯定是有什麼內幕，昨天晚上甘溪市絕對是發生了什麼事情，高啟的心裡暗暗的想著。

雖然心裡滿是疑惑，但是高啟也沒有再多問了，反正一會兒就能見到齊浩了，有什麼問題那個時候直接問齊浩就好了。

等高啟來到了警局之後，走進羈押室，齊浩和慕容萱兩個人正面對面的坐著，也不知道他們兩個人在說什麼，看到高啟來了，齊浩笑眯眯的對著高啟打了個招呼。

「齊浩，你當初答應過我的，只要寧家不針對你做什麼過分的事情，你就不會主動對寧家出手的，而且寧家也就是甘溪市的一個小家族罷了，你就因為這麼一件事情出手破壞規矩也很不值得！」慕容萱這個時候站起身來，看著齊浩十分嚴肅的說道。

齊浩擺了擺手說道：「行行行，大姐，我知道了，你趕緊走吧，年紀輕輕怎麼就這麼囉嗦呢？」

「老弟，這到底是什麼情況啊！你快給哥哥說說，哥哥現在頭大的很！」等慕容萱離開了之後，高啟連忙湊到了齊浩的面前，十分著急的問道。

「鬼知道那些人想什麼呢，昨天還那麼兇，今天突然就像是變了個人一樣的，一個個的都求著想讓我出去。」齊浩咧嘴一笑，對著高啟胡說八道。

哼！你就糊弄我吧，你要是什麼都沒做，何剛怎麼會來找我？寧家怎麼還會來找你？高啟瞪了齊浩一眼之後，心中滿是對齊浩的鄙視。

「哥哥雖然沒什麼本事，但是怎麼說也在甘溪這塊地方混了十幾年了，你這話要是忽悠那些愣頭青還行，但是你要是想忽悠我，還是算了吧。」

齊浩也沒想著騙高啟，但是昨天晚上的事情，齊浩並不打算告訴高啟，至於高啟會不會從其他地方打聽到什麼訊息的話，那齊浩也不管了。

「有的事情我不方便告訴你，你不知道反倒是對你有好處，你現在過來是不是何剛找你去了？來吧，咱們兩個聊聊你就趕緊回去吧。」

這傢夥，到底在想什麼啊，寧家的寧海濤都親自過來想解決問題了，他還是不願意就這麼算了，難道說他非要讓寧家的老爺子親自過來道歉？高啟忍不住想著。
第131章 寧家低頭了

「兄弟啊，你和哥哥說實話，你到底想怎麼辦，難道真的要寧老爺子過來認錯你才願意走嗎？」想了想之後，高啟還是開口勸說著齊浩說道。

聽到了高啟的話之後，齊浩笑了笑沒說什麼，其實他還真的就等著寧老爺子親自過來給自己道歉呢。

「高哥，咱們不說了，今天的那些魚還有蓮藕，小武都給你準備好了吧？」齊浩也沒有繼續說這個話題了，換了個話題說道。

看到齊浩也是下定決心了，高啟嘆了口氣，也不再說什麼了，點點頭說道：「昨天你被李陽帶走之後，我就讓手下的幾個兄弟送方家的那個姑娘去了你那裡了，你不用擔心家裡。」

「對了，說起來那個姑娘，我可得勸你幾句了，這麼好的姑娘，你可不能錯過了啊，我可是能看出來的，人家姑娘可是很喜歡你的，你要是個男人，就趕緊找機會，把生米煮成熟飯！」

「既然我喜歡的，那肯定會拿下的，這你就別管了，不過倒是你，最近這段時間少露面，我擔心有人會因為我的原因，把火氣撒到你身上。」

齊浩現在也不擔心寧家對自己做什麼了，只要寧家不想死，那他們肯定不敢再招惹自己了，寧家不敢對付自己，說不定會盯上高啟。

在甘溪市，齊浩也就高啟這一個關係很不錯的朋友，他可不想看到高啟因為自己受到什麼連累了。

「行，你放心吧，這些事情結束之前，我就在我的酒店裡待著，不隨便出去了。」高啟點了點頭，答應了下來。

看到高啟記住了自己的話，齊浩也算是放心了，憑藉高啟的能力，只要他自己注意點，寧家想要對他下手，也絕對沒有那麼簡單。

等高啟離開了之後，齊浩就又閒了，坐在了角落裡面，開始玩手機了，之前慕容萱也把手機又還給了自己。

這一天，甘溪市十分平靜，不過和齊浩猜想的一樣，寧家還是不肯放棄，從附近又請過來了三個算命的半仙，置辦好了黃紙硃砂黑狗血等等一些驅邪用的東西，就等著晚上了。

天黑之後，寧家樓上的臥室裡面，這三個大神已經將那些東西擺放好了，臥室裡面都貼滿了黃色的符紙，等蠟燭點著之後，房間裡面的氣氛一下子就變得詭異了起來。

就在這三個人想借著這次機會發大財的時候，你一言我一語得意洋洋之際，他們後面的床上，一直迷迷糊糊的躺著的寧海峰，眼睛裡突然亮起來了綠光，然後整個人直挺挺的坐了起來。

正好這個時候，一個半仙看到了這一幕，先是愣了一下，看到了寧海峰眼中閃爍著的藍光之後，渾身都哆嗦了一下子。

緊接著，淒厲的笑聲就從寧海峰的口中響了起來。

這三個半仙要說是看風水什麼的，還湊合，但是要是讓他們驅邪抓鬼，那他們就真的不行，雖然他們嘴上說自己會，但是其實連鬼都沒見過，純屬扯淡。

拿著桃木劍的那個傢夥，手中的桃木劍一直胡亂的比劃著，而寧海峰這個時候從床上站了起來，看著眼前這個傢夥，隨後舉起來了右手，一巴掌就打在了這個傢夥的臉上，直接把他整個人給打飛了出去。

「你們……都得死！」

這個聲音就好像是從地獄裡面傳出來的一樣，在房間裡面迴盪著，讓人驚悚的是，這個聲音很久都沒有消失，簡直是太詭異了。

這下子這三個算命的算是被嚇到了，他們現在也明白了過來，自己這一次是真的遇到鬼了，那個算命的傢夥尖叫了一聲，顧不上自己臉上火辣辣的疼痛，從地上爬起來就狼狽不堪的朝著門口衝了過去。

樓下的客廳裡面，沙發上面的坐著的寧家老爺子和寧海濤兩個人聽到了樓上傳來的動靜之後，朝著樓梯的方向看了過去，一下子就看到三個算命先生狼狽不堪的從樓上衝了下來。

今天晚上，寧海峰不知道怎麼回事，力氣變得非常大，留在寧家樓上的幾個壯漢都沒能控製住他，都被他給推開了，看著寧海峰又衝進了廚房裡面，發瘋一樣的朝著自己的嘴裡塞著食物，寧家的幾個男人這個時候都被嚇到了。

「這……這可怎麼辦啊！」有的人直接坐在了地板上，嚎啕大哭了起來。

大廳中間，寧海濤站在原地，這個時候臉色白的像是一張紙一樣，他想起來齊浩說的那番話了，寧海峰活不過今天晚上，緊接著就是自己和父親了。

「我……我不想死啊，我不能死，我老婆和我女兒她們不該死啊！這不是我的錯，不是我的，就算是報應，也不應該是我和我的家人遭殃！」寧海濤的嘴裡一直嘟囔著說道。

寧海峰轉身，看向了自己的父親，這個時候寧老爺子坐在沙發上，臉上一臉漠然的樣子，看不出來什麼表情。

寧老爺子和寧海峰都沒有說話，但是他們兩個眼神接觸之後，就已經交流完了，隨後，寧老爺子嘆了口氣說道：「算了！準備車，我去見齊浩。」這話說出來的時候，寧老爺子整個人好像一下子蒼老了很多。

警局的羈押室裡面，齊浩正盤腿坐著，這個時候突然睜開了眼睛，那張不是特別帥氣的臉上，露出了一絲玩味的笑容。

該來的總要來的，現在應該好好想想，到底要讓寧家付出怎樣的代價！

等寧老爺子的身影出現在了羈押室的門口的時候，那瘦小的身影上面，還真的揹著幾根乾枯的樹枝，隨後，寧老爺子就顫巍巍的從外面走了進來，至於寧海濤，則是眼裡帶著淚水跟在了後面。

何剛這個時候站在羈押室的外面，心裡也是十分震驚，因為他怎麼都沒想到，這個很有聲望的老爺子，居然真的會給齊浩來負荊請罪了。

「比我估計的要早了幾分鐘，看來這一路上你們闖了好幾個紅燈啊。」低頭看了一眼時間之後，齊浩眯起來了眼睛，看著寧老爺子，笑眯眯的說道。

聽到齊浩的話，寧老爺子心中一驚，不過很快，眼神又緩和了。眼前的這個年輕人都能控製一個人的生死，那提前知道自己的行蹤，也沒什麼奇怪的了。

他慢慢的來到了齊浩的面前，盤腿坐了下來。

「年輕人，你已經把我們寧家給逼到了絕路上了，現在我來向你請罪了，希望你能給我們寧家一條生路，給我那個不爭氣的兒子一條生路。」

看著眼前這個頭髮花白的老人，齊浩心裡一點都沒有同情可憐的感覺，寧海峰在外面是什麼樣子，這個老頭肯定也是很清楚的，但是他從來都沒管過，甚至一直放縱著自己的兒子，這樣的人，也不值得同情。

「就因為我被寧海峰撞了車，不賠他錢，他就和李陽串通起來，想把我關進來。你們寧家這麼多當官的，對這件事都是不聞不問，昨天的時候你們還在商量著想要坐實我的罪名，寧家這麼霸道，真是讓我開眼了。」齊浩的臉上一直帶著笑容，慢慢的說道。

聽到齊浩的這番話之後，寧老爺子沉默了一會兒，最後還是開口說道：「這件事，是我們寧家做錯了，但是老頭子還是希望你能放我們一馬，至於給你造成的損失，我們寧家也願意賠償！」

賠償？你們寧家用什麼賠？三代都是當官的，你們能有多少錢，該不會是拿你們貪來的黑錢來賠償我吧！齊浩看了一眼寧老爺子，心中對於這個賠償什麼的一點都不在意。

「給我錢嗎？我現在存款上千萬，每天都能賺十幾萬，你們寧家能給我多少錢，我可不是那三個算命的騙子，隨便給一百萬就能打發了。」

寧老爺子聽到這話之後，十分苦澀的笑了出來。他們寧家的那些錢真要拿出來，怎麼說得清來路呢？

第132章 你是齊浩的女朋友？

寧老爺子心想，而且就算拿出來這麼多錢解決了這件事，萬一事情傳出去，到時候寧家的仇家肯定會那這件事做文章的。

他們這些人怎麼樣倒也無所謂了，關鍵是萬一牽連到了在燕京工作的大兒子，受到了牽連的話，那寧家就真的完蛋了。

「我們寧家怎麼說也流傳了十幾代了，祖上早年間也有一些積蓄，我們寧家人住的那個小樓，市場價大概有七百萬，只要你能放過我們寧家，那個樓就是你的了。」猶豫了半天之後，寧老爺子最後做出來了決定。

「除了那個樓，還有一件事情，你們寧家人全部給我離開甘溪，去什麼地方那是你們的事情，我不想在甘溪市看到你們任何一個人！」齊浩冷冷的說道。

既然都已經變成了仇人了，齊浩當然不會允許甘溪市還有寧家人，可能這次事情過後，寧家人不會找自己的麻煩了，但是鬼知道他們會不會透過其他的關係來報復自己呢？

寧老爺子聽到這話之後，沉默了一下，最後還是點了點頭答應了下來，再怎麼說，這也比自己一家人都要死在這裡好得多了，再說了，憑藉著自己家老大的能力，也可以讓自己家老二老三去其他城市繼續當官，寧家的損失也不是太大。

等寧老爺子和寧海濤兩個人離開了之後，沒多久，一份房產證和轉讓證明就被送到了齊浩的手中了，從現在開始，寧家那個住了幾十年的小樓，已經屬於齊浩了。

而幾乎是同一時間，已經瘋了的寧海峰，突然跑到了樓頂，然後跳了下來。等寧家人把他送到了醫院搶救了之後，雖然是保住了命，但是寧海峰也變成一個廢人了。

隨後，一股黑煙就從寧海峰的身上鑽出來，回到了齊浩的身體裡，齊浩走出了警局的羈押室，在何剛還有幾個警察的護送下回到了齊水村，這件事就算是告一段落了。

晚上的菜地十分安靜，小房子外面，向武還有高啟的兩個小弟躺在外面的席子上，睡得死死的。

而虎子這個時候帶著另外幾條狗則是顛顛的跑了過來，和這幾條狗玩了一會兒之後，齊浩就悄悄的走到了小房子裡面了。

小房子裡面的床上，方瑩這個時候正在床上躺著，完美的身材一下子展現了出來。

齊浩壓低了腳步，來到了窗前，伸出手輕輕的撫摸著方瑩的臉。

而熟睡中的方瑩好像是感覺到了什麼一樣的，突然坐了起來，本能的就想大喊出來，但是等她看清楚了自己面前的人影的時候，就閉上了嘴巴。

看著這個一臉疲憊的小女人之後，齊浩的心裡頓時就感覺到了一陣深深的內疚，開口說道：「小瑩，對不起，讓你擔心了。」

方瑩美麗的眼睛十分仔細的打量了齊浩一番之後，確定齊浩是真的回來了，這才露出了一臉高興的笑容。

「這兩天辛苦了，不早了，你快點休息吧。」

說完，齊浩就轉身打算離開了，但是還沒等齊浩邁出步子呢，就被方瑩給叫住了：「這麼晚了，你要去哪裡啊？」

當然是找地方睡覺啊，齊浩這個時候撓了撓頭，說道：「我的床被你佔了，我只能自己找地方睡覺了。」

說這話的時候，齊浩還忍不住看了一眼自己的床，其實齊浩的這個床也挺大的，兩個人一起睡也是綽綽有餘了。

這時候，方瑩猶豫了一下，朝著裡面挪了一下，讓出來了一片地方，十分害羞的笑聲說道：「你這兩天肯定沒休息好，就在這裡睡吧。」

齊浩先是愣了一下，隨後很快就反應過來了，咧嘴笑了笑之後，就打算躺下來了，但突然想起來自己已經好幾天沒洗澡了，又連忙去了外面衝了個澡。

躺在這個床上，兩個人背對著，在黑暗中，齊浩甚至能聽到方瑩的心跳聲，很明顯，方瑩這個時候還沒有睡著。

現在兩個人誰在了一起，他真的想像高啟告訴自己的一樣，生米煮成熟飯，但是最後，齊浩還是強迫著自己打消了這個念頭了。

因為齊浩也知道，其實方瑩只是想讓自己好好休息休息，根本就沒有其他的想法。

一晚上就這麼過去了，第二天早上的時候，天還沒亮，齊浩就醒了，這個時候，齊浩也感覺自己懷裡好像抱著一個十分柔軟的東西，等齊浩低頭看清楚的時候，整個人都直接愣住了。

也不知道什麼時候，方瑩被自己抱在了懷裡。

看著懷裡正在熟睡著的方瑩，齊浩還是忍不住低頭，在方瑩的頭上輕輕的親了一下，然後就十分心虛的趕緊把自己的嘴移開了。

看到方瑩睡得這麼熟，齊浩也沒有叫醒她，而且悄悄的起床，來到了小房子外面，這個時候向武也已經在在魚塘裡面忙活著了。

「浩哥，你什麼時候回來的？」看到了齊浩之後，向武的臉上露出了笑容，十分激動的問道。

齊浩這個時候在魚塘邊上蹲下來了，跟在齊浩身後的虎子那幾條狗也都蹲在了齊浩的身邊，一個個的簡直是太聽話了。

「昨天半夜回來的，看你們都睡著了，就沒叫醒你們。」

說話的時候，齊浩的目光朝著遠處看了過去，遠處那塊新開墾出來的菜地，已經是一邊綠色了，之前種下去的蔬菜已經長得很高了，看來那仙靈草還有摻了真氣的水的效果真的很好。

要是按照這個速度的話，估計再過一個星期，這些蔬菜就可以收穫了，那個時候齊浩也可以賣菜了。

遠處，那圍牆也已經修建好封閉起來了，這兩百多畝地也徹底變成了齊浩自己的小王國了，以後他在這裡想幹什麼都不會有人知道了。

南邊的坡地上面，幾輛大車停在那邊，地基和地下室這個時候都已經建設完成了，接下來就要開始修建房子了。

到了中午的時候，林夢夕開著她的寶馬車出現在了小房子的門口，林夢夕那個美麗的身影又出現在了這裡。

而林夢夕下車之後，並沒有進小房子裡面，而且拿著自己帶來的小籃子，直接就進了菜地裡面，等她出來的時候，小籃子裡面已經裝滿了蔬菜瓜果。

剛剛收拾完碗筷，從廚房裡走出來了方瑩，看到了林夢夕，尤其是看到了林夢夕手裡拿著的一籃子的蔬果之後，忍不住愣了一下。

就在方瑩觀察林夢夕的時候，林夢夕也在觀察著方瑩。

「你是齊浩的女朋友嗎？」最後還是林夢夕先開口打破了沉默，看著方瑩，笑著問道。

方瑩本來是想搖頭否認的，但是她自己也不知道為什麼，看到面前這個很有氣質，長得很漂亮的女孩子之後，自己的心裡就不由得緊張了起來，總是擔心齊浩和這個女人有什麼關係。

想了想之後，方瑩還是沒有否認，而是點了點頭，算是承認了。

「齊浩那個傢夥真是好運氣，居然找了這麼漂亮的女朋友。」林夢夕這話也不是討好方瑩，因為方瑩長得是真的很漂亮，而且人又十分賢惠溫柔，只要是男人，都會喜歡方瑩這樣的女人的。

聽到了林夢夕的話之後，方瑩只是笑了笑，隨後拿過來了毛巾，擦乾了自己的手，然後就看起來了周圍，最後還是沒有找到齊浩的身影，看來他應該是去山上了。

「你是來找齊浩的嗎？他去山上了，我這就幫你去叫他。」

方瑩說著，就起身準備去山上了，但是就在這個時候，隔著遠遠的，方瑩就看到了遠處的大門口，齊浩帶著虎子還有那幾條狗回來了。

「林小姐！你又來打劫了啊！」齊浩走過來之後，看到了那個籃子裡裝滿了的蔬果之後，苦笑著說道。

沒辦法，誰讓你種出來的蔬菜這麼好吃呢！吃完一次之後，其他的菜都吃不下去了，這也不能怪我啊！林夢夕這個時候暗暗想著，直接將責任都推到了齊浩的身上了。

要是齊浩知道了林夢夕心裡的想法之後，不知道會不會哭出來，自己種的蔬菜好吃也是錯了，簡直是沒道理了。
第133章 四百萬的生意

「就是摘了幾顆蔬菜，你沒必要這麼斤斤計較吧，你要是真的心疼的話，那我給你錢還不行嗎？」林夢夕說道，雖然她是這麼說的，但是根本就沒打算掏錢。

不過就算是林夢夕真的要給錢，齊浩也是絕對不會要的，雖然這蔬菜吃的很好吃，但是這也是自己種出來的，林夢夕幫過自己，還是他的朋友，朋友摘點蔬菜，怎麼能收錢呢？

「林小姐，我給你的那些照片，你讓你們家老爺子看了嗎，他說什麼沒有？」齊浩這個時候也沒有多說什麼，直接說起來了其他的話題了。

前一段時間的時候，他去了花棚那邊看了看，自己買過來的那些蘭花有的都已經長好了，已經可以拿出去賣掉了，因為之前有了一次交易，打過交道，所以他直接就想到了林夢夕的爺爺了。

「這兩天我爺爺有事情要處理，沒時間過來，專門讓我來一趟，那些蘭花他都要了，一共是三十二盆品種比較好的蘭花，四百萬全要了。」林夢夕十分乾脆的說道。

四百萬，這個價格也是很高的了，齊浩的心裡也是十分滿意。

「那就這樣吧，四百萬，我這裡的蘭花都給老爺子了。」

齊浩和林夢夕也都是做事情十分乾脆利落的人，整個人過程都很痛快，說好了之後，林夢夕就直接拿出來了手機，給齊浩轉賬了四百萬，齊浩的存款這個時候也朝著三千萬的大關迅速邁進著。

反應這個時候則是站在一旁，那雙眼睛一會兒看看齊浩，一會兒看看林夢夕心裡有種說不出來的感覺，這兩個年齡和自己差不多的年輕男女，這麼輕鬆的就做完了一筆上百萬的生意，而且整個過程中，這兩個人都是有說有笑的，好像這就不是一筆價值四百萬的生意，只不過是幾百塊的小生意罷了。

林夢夕主轉賬完之後，也沒有再多待了，把那些蘭花都裝進了和她一起過來那輛商務車裡面，隨後，林夢夕就提著一籃子的蔬果開車走了。

送走了林夢夕之後，齊浩這才感覺到了，這個方瑩的表情看起來有些不正常，難不成說，這個丫頭還以為自己和林夢夕之間有什麼見不得人的關係，然後吃醋了？齊浩的心中暗暗想著。

「小瑩，剛剛那位是甘溪市林氏集團的大小姐林夢夕，原來的時候她爺爺在我這裡買過不少蘭花，所以就認識了，但是我們兩個就見過幾面，沒什麼關係的。」因為擔心方瑩會誤會自己，齊浩還是和方瑩解釋了一下子。

聽到齊浩的解釋之後，方瑩忍不住笑了出來，本來她就是一個很聰明的女人，當然也能看出來齊浩和林夢夕兩個人也沒什麼的，但是齊浩這個時候能主動和自己解釋這一切，還是讓方瑩的心裡覺得十分高興的。

「我知道你和她沒什麼的，我能看出來，你不用擔心。」

看到方瑩並沒有誤會自己，齊浩現在總算是放心了，而且這一下子又賺了四百萬，齊浩的心情也是變得非常好，心情一好，齊浩又忍不住琢磨了起來了一些事情了。

齊浩的目的就是在這裡建造一個屬於自己的農場，這兩百多畝地還有一個山頭，還是不夠，而且現在齊浩的存款，一共有兩千多萬了，把周圍的這些荒地都給租下來也是輕輕鬆鬆的事情。

水庫旁邊的那些荒地，絕對有上千畝了，但是這些地雖然是距離水庫很近，可是由於土地肥力不夠，不適合種地，所以這麼多年來這些地也一直是荒地。

這麼大片的荒地，就算是承包給幾十年，價格也不會多高，幾百萬齊浩還是能承受的。

雖然這些荒地在別人的手中，是沒辦法種莊稼的地，但是在齊浩的眼裡可是不一樣了，只要混進去那些摻雜了仙靈草的水澆灌幾次，等那些仙靈草漚肥之後，這些土地的肥力絕對會很好的，到時候種什麼都可以豐收。

齊浩也不是那種做事情磨磨唧唧的人，決定了之後就直接開始行動了，下午的時候，齊浩就直接去了村委會，知道了齊浩要承包水庫旁邊的那些荒地之後，村長張大壯和村委會的人聽說了之後，都嚇了一跳。

雖然他們也想讓齊浩把那些土地都給承包下來，但是那畢竟是上千畝的土地，這麼多的地，張大壯這個村長說了也不算啊，所以就直接叫來了村委會的那些代表還有村幹部。

不到半個小時的時間，那些村幹部和村民代表就全部同意了下來，將水庫附近的那一千多畝地以兩百三十萬的價格，承包給了齊浩，期限是三十年。

到了鎮上又辦完了手續，合同簽字之後，兩百多萬就轉到了村委會的賬戶裡面了，水庫附近的那些地，從現在開始的四十年裡，也就變成了齊浩的了。

隨後，大家一起在鎮上的飯店吃了飯，齊浩就開著自己那輛猛禽回到了菜地裡面了。

站在坡地上面，齊浩看了看周圍，只要是視野當中的荒地，現在都是他的了，但是要是想把這些荒地都給變成能種莊稼的土地，還是需要除草，然後開墾，修建灌溉渠。

等那些加入了仙靈草的水漫灌之後，這些土地就會變成千畝良田了。

東南那個方向，大片的土荒地把那個水庫的水域分成了兩塊，凸進來的那塊水域也都是他的了，當時的時候他還沒想著要這塊水域，但是當時是村長張大壯硬塞給自己的，為了這個小湖，齊浩還又花了五十萬。

但是這塊大池塘怎麼用，齊浩現在還沒有想好，從目前來看，養魚應該是最合適的了，但是他現在養魚也是走的精品路線，仙味魚也不適合在這麼大的水塘裡面養殖，要是養殖那些普通的魚，一年也賺不了多少錢，沒什麼意思。

所以後來齊浩還是暫時放下了這件事，打算以後再想想到底應該怎麼做，現在要做的，就是趕緊把原來修建小別墅的那個地方給暫停了，到水庫邊上修建新房子，因為那塊土地修建小別墅更適合，風景也更好。

有錢就是爺，既然齊浩願意拿錢，那不管房子建在什麼地方，李斌都沒有什麼意見的，等齊浩找李斌說了之後，李斌立馬就帶著自己的人去了水庫那邊開始準備了。

吃完了晚飯之後，齊浩在大樹下面又開始修煉了，吸收了一絲混沌之力之後，齊浩也感覺自己體內的真氣又強盛了不少。

修煉完畢，齊浩就打開了自己腦海中的那本古書，開始看了起來，這個時候他發現了古書裡面有個法術，叫降水訣，這個降水訣就是可以呼風喚雨的法術，按照齊浩現在的修為，可以控製的範圍是五百米之內，每一次使用也是需要消耗真氣的。

但是這真氣消耗的也很大，不過齊浩還是打算先學會再說，隨後，齊浩就感覺到了自己的腦海中出現了很多看起來十分古老的文字和符號，緊接著，齊浩就感覺自己的腦海中多出來了一個法術。

心裡實在是控製不住自己內心的好奇，齊浩學會了之後，直接就來到了菜地前面，然後舉起手，按照自己剛剛學會的，掐了個法訣，頓時，天上雷聲作響，一團烏雲籠罩在了齊浩的頭頂，很快，天空就開始下雨了。

不過這雨下的挺快的，不過是幾分鐘的時間，但是這幾分鐘的降雨，讓菜地裡都滿是積水了。

站在門口，齊浩看著自己面前的那些積水，露出了一絲笑容。

雖然說這場雨耗費了齊浩不少的真氣，但是這降雨量卻很充足，要是碰上了旱季的話，這幾分鐘的降雨就能挽救不少莊稼了。

而這場大雨也帶來了一陣清涼，齊浩直接回到了那張還帶著方瑩的體、香的床上，美滋滋的睡了過去。

第二天中午的時候，齊浩的那輛賓士也被警局的人送了回來，而且車也已經修好了，齊浩看了一圈，根本找不出來之前剮蹭的痕跡。

到了下午的時候，齊浩又忙了起來，他和向武一起開著那輛皮卡，帶著村子裡的幾個村幹部，在剛剛承包的荒地裡面到處跑著，等劃分好了地之後，那些標杆插下去以後，就徹底變成了齊浩的地了。

因為這片荒地形狀也不是特別的整齊，大部分都是荒地，所以也沒辦法特別精確的測量，村子裡的那幾個幹部也就是走走形式，大概的測量一下子就算了。

齊浩大概估計了一下子，單單是這標杆圍起來的荒地，面積就絕對超過一千畝了，就光是後面山溝裡的那塊地，就有一百多畝了，這加起來的話，現在都有一千兩三百畝了。

要是再加上齊浩之前承包的兩百畝地，還有那個山頭，齊浩現在擁有的土地已經達到了一千六百畝地了，要是在國外的話，這麼一個農場的面積也不算太大，但是在甘溪市，這絕對是個很大的農場了。

這麼大的地，除了種植果樹蔬菜之外，還能做很多很多的事情，所以齊浩也決定接下來的這段時間裡面，自己要好好的計劃一下。

在大太陽下面，在地頭跑了一天，晚上休息的時候，向武已經累得躺在床上不願意起來了，不過齊浩因為修煉的原因，體質遠超常人，所以除了出了一身汗之外，也沒有感覺太累。

接下來的兩天時間裡，齊浩和向武兩個人都在做一件事情，一直等到第三天的時候，這些荒地的外面都插好了地界標杆，從現在開始，這一千多畝的荒地都已經成了齊浩的領地了。

弄好了之後，接下來就要開始拉鐵絲網了，要是隻是上百畝的地的話，這些荒地也可以用圍牆修建起來，但是這可是上千畝啊，很多地方都不平，修建圍牆的話工作量太大了，想了想之後，齊浩還是決定用鐵絲網，這樣子方便了很多。
第134章 撿到的寶貝丹藥

不過給一千多畝的土地圍起來鐵絲網也不是一件小工作，正好現在李斌的工程隊就在這裡，齊浩給李斌說了這件事，李斌十分痛快的就把這個工作給攬下來了。

小房子前面，看著那麼多已經修建起來的圍牆，齊浩這個時候也有些糾結了，之前的時候還是沒有計劃好，要不然的話他也不會慌慌張張的就開始修建這些圍牆了。

現在齊浩的土地都有一千多畝了，這些圍牆在這裡，看著倒是很不合適了，最後，齊浩還是狠下心來，決定把這些剛剛修建好的圍牆給推倒了。

雲曉輝也已經出院了，這個訊息還是李斌的工程隊過來的時候帶過來的訊息。

雲曉輝這個傢夥，最後還是沒醒過來。齊浩借給雲曉玲的那幾萬塊錢花完了之後，雲家也拿不出來醫療費了，只能是帶著還在昏迷中的雲曉輝回到了村子。

雲家門口，十分冷清，連個人都沒有，但是門口和院子裡面都很乾淨，等齊浩走進了院子裡之後，雲曉玲這個時候正坐在小板凳上面，搓洗衣服。

雲曉玲直起身子擦汗時看到了站在自己面前的齊浩，整個人都愣住了，心裡也沒有辦法像以前一樣那麼平靜了。

同心咒的法力已經消失，兩個人也再次回到原來的狀態，但是這些時間發生的事情卻留在了他們兩個人的記憶當中，沒辦法抹去。

昨天晚上的時候，雲曉玲一個人在房間裡，也在暗暗對自己發問，自己這到底是怎麼回事。

要是沒見到齊浩的話，雲曉玲的心裡估計還能平靜不少，但是現在看到了齊浩之後，她就忍不住想起來了那個晚上。

「曉玲，我聽李斌說你們回來了，我就來看看，你怎麼樣，還好吧？」沉默了半天之後，還是齊浩最先開口打破了沉默，但是他自己都沒有意識到，他現在對雲曉玲的稱呼，有些親密。

雲曉玲站起身來，眼神複雜的看著齊浩，尤其是聽到了齊浩這麼親密的叫自己的時候，渾身都不由得顫抖了一下子，這個時候，雲曉玲輕輕的咬著自己的嘴唇，點了點頭，要是可以的話，她現在真的想轉身逃跑，因為她都不知道自己要怎麼面對面前這個男人。

而這個時候齊浩也已經意識到了什麼，心中不由得一陣後悔，看來雖然這個同心咒的法力是消失了，但是還是留下了影響了，自己和雲曉玲之間，也沒辦法再回到以前了。

「嫂子……那……你要是有空了，就回來上班吧，我又承包了不少土地，你過來幫我忙吧，算是打兩份工，我給你算兩份工資。」齊浩想了想，繼續說道。

聽到這話，雲曉玲的心裡也很清楚，齊浩就是為了想要幫助自己找的藉口罷了，養雞場的工作也很輕鬆，就是做做飯，齊浩肯定是因為自己家裡的花銷太大，想給自己錢。

但是之前發生了那樣的事情，雲曉玲都不知道要怎麼面對齊浩，不知道自己應不應該回去繼續給齊浩打工。

就在雲曉玲猶豫的時候，雲曉玲的母親這個時候突然從房子裡面走了出來，這個平時村裡有名的潑婦，十分勉強的擠出來了一絲笑容對著齊浩打了個招呼，隨後對著雲曉玲說道：「曉玲啊，家裡有我和你爸看著呢，你就放心去吧。」

雲曉玲的母親雖然為人比較無賴，但是她也很聰明，現在自己的兒子已經廢了，她們年齡也大了，也就只有靠著雲曉玲賺錢養家了，所以這麼好的一個機會，她當然不想雲曉玲放過了。

雲曉玲聽到這話之後，剛想說些什麼，但是雲曉玲的母親根本就不給她機會，直接就和齊浩定下來了這件事情，這個時候，齊浩才鬆了一口氣，然後走進了屋子裡面看了看雲曉輝，這個傢夥現在躺在床上，一動不動的，就像是一個死人一樣的。

離開了雲曉玲的家裡之後，齊浩就朝著自己的菜地走了過去，閒來無事，乾脆就上了山上打算轉轉散散心了，因為見到了雲曉玲之後齊浩的心裡也很不平靜。

就在齊浩在山上走著的時候，突然感覺到了一股十分強烈的靈氣，這一下子就勾起來了齊浩的興趣了，他直接朝著那個靈氣散發出來的地方走了過去。

來到了一個大樹下面的時候，齊浩也已經鎖定了這一股靈氣的來源就是在樹下。

找好位置之後，齊浩直接在地上挖了起來，沒多久，就挖到了一個白色的小瓶子，看起來十分精緻，應該也是玉石材質的，但是上面根本就看不出來一點雕刻的痕跡。

這個瓶子一看就不是一般的東西，要是拿到外面去賣的話，肯定可以賣個好價錢，但是這瓶子都這麼不簡單，裡面裝著的東西肯定更不一般了。

而且這一片山上古時代的時候，那可是那些神仙採摘各種草藥煉製丹藥的草藥地啊，這裡面的好東西絕對不會少，所以齊浩也斷定，這裡面裝著的東西絕對不簡單。

挖到了寶貝之後，齊浩沒有停留，連忙就回到了自己的小房子，然後把虎子幾條狗叫了過來，讓它們在周圍守著，自己則是拿出來了那個瓶子。

又拿著這個瓶子在手中把玩了一會兒，齊浩就打開了這個瓶子，然後就聞到了從這個瓶子裡面散發出來了一股濃濃的草藥香味，聞上一口，就感覺整個人都精神了很多，身體都快要飄起來了。

隨後，齊浩又在自己腦海中的古書當中搜尋了一番，才發現了這個居然是上古時代的淬骨丹，對於改善身體素質，提升修為有很大的幫助。明白了這個丹藥的作用之後，齊浩頓時一陣驚喜。

單單是這味道，就很不一般了，要是真的吃下去的話，絕對能給自己帶來很大的收穫的。

倒出來丹藥之後，齊浩這個時候才看清楚這裡面的淬骨丹的樣子了，只見這個小瓶子裡面裝著的是三顆淬骨丹，就像是彈珠一般大小，隱隱散發著一絲綠色的光芒，看起來十分奇特。

看了看之後，齊浩也沒有猶豫，直接就將淬骨丹放進了自己的嘴裡，這淬骨丹一進入嘴裡，馬上就融化掉了，變成了一股很熱的氣流，在齊浩的體內擴散開來。

幾乎是一瞬間，齊浩就感覺自己的身體被這股氣流給充滿了，一種脹鼓鼓的感覺讓他感覺有些不舒服，而且這也只不過是一個開始。

等那股熾熱的氣流變得越來越多之後，那種不舒服的感覺就變成了痛苦，齊浩感覺自己全身的骨頭好像都爬滿了蟲子，在一點一點的啃食自己的骨頭一樣的。

劇痛，十分劇烈的疼痛，甚至比起來之前齊浩吸收混沌之力的時候的那種感覺還要痛苦，這個時候齊浩痛的腦子都是一片空白。

但是他還是坐在原地，咬緊牙關堅持著。

這種痛苦的感覺到底持續了多長時間，齊浩記不清楚了，就是感覺像是過了幾百年一樣的漫長，等他感覺自己都快要堅持不住的時候，齊浩的脊柱骨頭散發出了一陣淡淡的光芒，然後身體劇痛的感覺也一下子消失了，整個人就感覺渾身一陣無力，軟軟的倒在了地上。

這個時候齊浩就感覺到了很累很累，就好像是幾天幾夜沒有睡覺一樣的，直接躺在地上就昏睡了過去。

因為太過疲倦了，所以齊浩這天晚上也睡得很死，虎子還有那個位元犬天狼都趴在不遠的地方在警戒著，只要有一點動靜，它們絕對會馬上發起進攻。

第二天早上，天還沒亮的時候，齊浩就醒了過來，醒過來之後，他馬上就從地上爬起來了，然後直接衝到了旁邊的池塘裡面，因為他身上的味道實在是太難聞了。淬骨丹的效果很霸道，淬鍊了齊浩的骨頭，讓他的身體也排出來了更多的雜質，低頭一看，齊浩渾身都是黑乎乎的東西。

等身上的那些髒東西洗乾淨之後，一種舒爽的感覺傳來，齊浩站在水邊，都忍不住閉上眼睛笑了出來，因為這種感覺實在是太美妙了。
第135章 購買裝置

舉起胳膊之後，齊浩的臉上也浮現出來了笑容，一晚上的時間，齊浩發現自己的面板都好了很多。

而且不僅僅是面板變好了，還有齊浩的身材，看起來好像也高了一點點，齊浩都感覺自己身上的這件衣服有點小了，穿著也不舒服，而且他現在的四肢也強壯了一點。

雖然這些變化不是特別明顯，但是確實是真的發生了的。

感受著自己身上的變化，齊浩的目光看向了一旁的一顆柳樹，隨後，齊浩右手攥緊了拳頭，集中真氣，揮拳朝著那個柳樹打了過去。

等這一拳打在了那個柳樹上面之後。

「哢嚓！」清脆的響聲傳來，那個柳樹顫動了一下，然後從齊浩打中的地方，直接斷掉了，上半部分直接倒了下去，砸在了草地裡面。

看到這一幕之後，齊浩自己都忍不住倒吸了一口涼氣，有些不敢相信自己的眼睛，他也猜到了自己的實力可能會提升不少啊，但是他沒想到自己的實力居然提升了這麼多，這一拳下去居然直接把一顆大腿粗細的樹給打斷了。

看來自己這一次真的是賺到了，之前也沒有白受罪，這丹藥的效果真的是太好了，只是服用了一顆，自己的實力就變得這麼厲害了，擁有了這麼強大的力量。

現在齊浩的修為也已經達到了通靈境後期的修為了，現在他相信，要是自己再遇到慕容萱，和她硬碰硬的來對上一拳的話，那結果只有一個，那就是慕容萱被自己給打飛，不過她會不會受傷，那就要看慕容萱自己的修為了。

沒多久，向武就過來了，看到那個折斷了的大樹之後，向武盯著那個樹想了半天，好像昨天晚上也沒颳風啊，這麼粗的柳樹，怎麼會斷了呢？

因為想不明白，所以向武就去問齊浩，本來齊浩也沒想過，但是現在向武一問，自己就趕緊找了個藉口糊弄了過去。

也幸虧是向武這個人有些呆呆的，相信了齊浩的藉口了，要是換個聰明人的話，絕對不會相信的，因為池塘那邊的土質很鬆，一輛小轎車都要陷在裡面，怎麼可能會是大卡車過去撞的呢？

齊浩這個時候也在心中暗暗告誡自己，以後要是不必要的情況，一定不能隨便暴露自己的實力了，要不然的話，肯定是要給自己招來災禍的。

等向武去了魚塘撈魚挖蓮藕的時候，齊浩也走進了小房子裡面，從裡面拿出來了一盆狗糧，混著仙靈草就給那幾條狗餵了食、

這段時間以來，齊浩養的這些狗，體型都變得十分巨大，虎子不用說了，這傢夥一直吃仙靈草，還一直和帶著靈氣的水，現在的變化真的是很大很大，現在的體型都快和一頭獅子差不多了，速度也很快，而且這傢夥的智商都和一個小孩子差不多了，絕對是狗裡面的老大了。

除了虎子之外，變化最大的就是那個位元犬天狼了，這個血統十分純正的鬥狗，吃了仙靈草還有那些帶著靈氣的水之後，變化的很快。

估計在體型上這個天狼沒有虎子大，速度也不是特別的快，但是要說撲咬打鬥的能力，虎子要是不使出全力，在這個羅威納的面前都佔不到便宜，這傢夥現在簡直就像是一個大魔王一樣的。

其他齊浩買過來的那些小狗，這個時候變得也都很大，成長的十分迅速，就算是那個最小的哈士奇，這個時候都長到了半米高了，渾身的毛色也變成了純白色，一根雜毛都沒有。

餵了狗之後，齊浩就來到了小房子旁邊的那個籠子旁邊了，籠子裡關著的就是之前齊浩從鬥狗場買過來的那個鬥敗了的羅威納霸王了，聽到了動靜之後，這個羅威納抬起來頭看了齊浩一眼，看到齊浩之後，又低下了頭。

看著籠子裡的這條狗。齊浩也是無奈的笑著搖了搖頭，長這麼大了，他還是第一次看到這麼有傲氣的狗，自己又是幫它療傷，又給它餵食的，這麼多天過去了，但是這傢夥對自己還是一副不鹹不淡的樣子。

不過好點的是，雖然這個傢夥還是一副不鹹不淡的樣子，但是現在至少不會對自己自己大聲吼叫了，開啟籠子之後，齊浩將狗糧倒進了盆子裡面，想了想之後，他也沒有再關上籠子。

等到齊浩走了之後，低著頭趴在了籠子裡的那個羅威納這個時候抬起頭，一雙眼睛看著那個離開的身影，過了好久，那個羅威納才站起身來，走到了那個盆子前面，幾口就把狗糧給吃完了，還伸出舌頭舔了舔嘴唇，一副還沒吃夠的樣子。

沒多久，齊浩忙活完了之後，就看到了雲曉玲帶著十幾個婦女，騎著電動車，帶著一些鋤頭，鐵鍬之類的工具過來了。

看到雲曉玲來了，齊浩的臉上總算是露出了一絲笑容了，因為說實話，昨天他也能看出來，雲曉玲其實是想拒絕自己的，但是最後還是因為她母親的原因，現在看到雲曉玲帶著這麼多人來幫自己了，齊浩也是徹底放心了。

齊浩也相信，只要雲曉玲能邁出來這一步，他就能給這個小女人一個很美好的未來，等到那個時候，誰都別想把雲曉玲給拉走。

兩個人眼神中都帶著十分複雜的表情對視了一眼，但是都沒有說別的什麼，因為他們兩個也擔心別人會看出來什麼。

因為齊浩的這些地的面積很大，要是靠人來開墾的話，估計要很長時間了，所以雲曉玲就建議齊浩去買兩臺農機來開墾荒地。

聽到雲曉玲說的建議之後，齊浩也一下子有了自己的想法了，既然自己反正是想好了要建設一個農村的，那各種農用機械當然是少不了的，不然這麼大的地只靠著人力工作的話，太累了，現在自己又不缺錢，所以直接買就行了。

不單單是拖拉機，還有其他用得到的東西也要一起買下來。

想到了之後，齊浩就立刻打算行動了，但是因為他自己對農用機械這方面也不瞭解，擔心自己會被人給坑了，所以就給村委會的主任向濤打了個電話，向濤知道了齊浩想買農機之後，立刻就給齊浩保證會幫他解決這件事情。

沒多久，向濤就直接開著車過來了。

這段時間，向濤也很忙，因為一直都盯著村裡修路的事情，要監督工程進度，還有負責那些建材的採購，雖然很忙，但是對向濤來說，他也有機會稍微賺點外快，這也是很讓他高興的。

能當上齊水村的主任，向濤還是很有能力的，所以他監督的這個工程的進展也十分順利，現在路基都開始建設了，按照現在的情況來看的話，最多半個月的時間，這條路就可以修好了。

看著工作十分賣力的向濤，齊浩的心裡也想好了，等回頭自己農場的道路的修建，也一起交給向濤來負責。

向濤來的時候，還帶了一個人過來，這個人齊浩也認識。

胡喜超，精通各種農用機械的使用，在齊水村也是挺有名的一個人，早年間的時候，甘溪市附近村子的人也都種地，到了收穫的時候，附近幾個村子，就數這個胡喜超最忙了。

但是這幾年，村子裡的人大多都去外地打工了，村子裡的地也沒什麼人種了，有的土地都直接荒廢了，所以胡喜超現在也賺不到什麼錢了。

「齊總啊，你想買什麼農機啊？」上了齊浩的賓士之後，向濤一邊開車，一邊對著齊浩半開玩笑的問道。

聽到向濤的話之後，齊浩也忍不住咧嘴笑了出來，懶洋洋的坐在了副駕駛位置上，看了一眼後視鏡，只見坐在了後排座椅上面的胡喜超這個時候做的端端正正的，看起來有點拘束的樣子。

「胡叔，你說我要是想建個農場的話，都用得著什麼農機？」齊浩轉身過去，看著胡喜超開口問道。

齊浩就是打算建設一個農村的，但是這農場裡面都要用什麼裝置，他也不知道啊，正好現在有了胡喜超這個人在，他也想問問，心裡也有個數。

胡喜超聽到了齊浩的話之後，連忙坐直了起來，心裡也是十分的感慨。

跟著向濤過來的時候，胡喜超也是聽向濤說了齊浩的一些事情，知道齊家的這個小子現在是有出息了，不但是還上了欠的債，現在還買了車，還承包了村子裡的一千多畝地，現在還要買農機，建農場，真的是了不得！

原來的時候，要是遇到齊浩了，胡喜超還能擺出來一副長輩的樣子，但是現在呢，就算是齊浩真的叫自己一聲叔，那胡喜超也不敢擺姿態了。

「浩子啊，你要是打算用那麼大一片地建農場的話，用的農機也挺多的，拖拉機收割機這都是基本的，還有播種機，施肥機……」

胡喜超也算是個能人了，說出來了不少農機，其中有的齊浩甚至都沒有聽說過。

幸虧也是向濤帶著胡喜超過來了，要不然自己真的去買的話，也要很頭疼了。
第136章 寧家走了

有了胡喜超的指點之後，而且齊浩也是個有錢人，不在乎多貴，所以用了半天的時間，就把需要的一些農用裝置都給買好了。

雖然說是貴了點，但是起碼有胡喜超在，他挑選出來的這些農機都是質量過硬的，而且售後服務有保障，用的時候也可以放心用了。

回來的路上，齊浩也想到了一個問題，那就是自己買來了這麼多的機械，誰會用呢？這可不是汽車，有駕照就都會開，開這些農用機械，那可是要學的。

就在這個時候，齊浩的目光無意間掃過了胡喜超，忍不住眼前一亮，要說找人的話，那胡喜超肯定是最合適的那一個人了。

要知道胡喜超不但是會開各種農機，還了解農機的保養和維修，這樣的人才要是給自己打工的話，那簡直是太好了。

「胡叔，你這最近忙什麼呢？」不過雖然齊浩是有了讓胡喜超給自己打工的想法了，還是要先問問胡喜超有沒有空啊，所以齊浩就開口問了一句。

「唉，今年不行啊，這年輕的都出去打工了，找工作也難了，我這樣的還能幹什麼，只能在家裡待著唄。」說完之後，胡喜超就嘆了口氣，臉上也是滿面愁容的樣子。

今年，他兒子都已經二十多歲了，在農村也已經是到了找老婆的年齡了，雖然說他家裡還有些積蓄，但是那些積蓄，怎麼趕得上這彩禮的漲幅呢，這兩年，村子裡光是想找個老婆，彩禮錢就要十萬塊錢，這還不算蓋新房的錢還有買車的錢。

一想起來自己兒子找老婆的事情，胡喜超就愁的睡不著覺，但是也沒辦法啊，他會的東西，現在根本沒用了啊，而且他也沒文化，出去打工的話也沒什麼適合的工作。

但是齊浩聽到這話之後，心中頓時一陣驚喜，簡直是太好了，有了這麼一個專家，那自己以後都能省心不少了。

「胡叔，你要是現在閒著沒事，要不去我那邊幹活吧，你看我買了這麼多的裝置，也得找個懂的人啊，你會開這些東西，還會修，那你是最合適的人了。」

本來還愁容滿面的胡喜超聽到齊浩的話之後，整個人立刻就精神了起來，對於現在的胡喜超來說，要是能有一個適合他的工作的胡啊，那簡直是一個天大的好訊息啊，估計是因為突然聽到了這麼一個好訊息，一時間沒緩過來，胡喜超一時間都愣住，忘了回答了。

「老胡，行不行你說句話啊，我給你說，你可想好了啊，浩子這個人可是很大方的，你要是跟著他幹活的話，肯定不會少了你的好處的。」看到胡喜超半天沒吭聲，向濤這個時候忍不住了，扭頭對著胡喜超說道。

「啊……行！行啊！」胡喜超這個時候才緩過神來，連忙點頭答應了下來。

看到胡喜超答應了下來，齊浩笑眯眯的點點頭，這下子可是一舉兩得啊，既給自己解決了一個問題，又幫著村子裡的鄉親找了工作。

突然得到了一份工作之後，胡喜超整個人都精神了很多，話也多了，回到了菜地之後，他也不說回家了，直接就和齊浩還有向武兩個人在地裡吃了飯，然後就開始搗鼓送過來的那些裝置了。

齊浩閒著也沒事做，乾脆就在一旁看著胡喜超搗鼓這些農用機械了，反正齊浩的心裡也是挺好奇的，而正在忙活著的胡喜超看到了齊浩來了之後，就馬上停下了自己手頭的工作。

「浩子，這梅雨季快來了，咱媽到時候得在這塊蓋個廠房，來停放這些裝置啊。」

對啊，這菜地裡面也沒個擋雨的地方，要是到了梅雨季了，這麼多的機械裝置在外面淋著雨，肯定對使用壽命有影響的，還真的要蓋一個庫房，而且這個事情還不能拖，馬上就要開始準備了。

「胡叔啊，多虧了你提醒我啊，要不然下雨了就晚了，行，我現在就去找工程隊的人過來，讓他們先蓋起來一個臨時的廠房。「齊浩和胡喜超說了一聲之後，就直接找李斌去了。

修建一個臨時的廠房也沒什麼難的，找個高一點的地方，打好地基之後，做幾個承重柱子，然後上面用鋼架搭好一個框架，上面蓋上彩鋼瓦，周圍再一封就行了，這工作也簡單。

而且現在李斌手下的人也多，所以很爽快的就答應了下來。

此時，在甘溪市，那個被齊浩救回來的男人，此時正坐在辦公桌前面，低著頭工作著，這個人就是甘溪市新上任的沈書記。

突然，一陣敲門聲傳來。

「進來。」

沈書記這個時候還是低著頭，手中的筆不停的在紙上寫著什麼。

秘書邵磊這個時候輕輕的推開了辦公室的門走了進來，看著正在忙碌著的沈書記，邵磊這個時候猶豫了一下子，還是開口說道：「書記，寧海峰辭職了，寧海濤也打了報告，申請調走了。」

聽到這話之後，沈書記立刻就停下來了自己手中的工作，抬起來了頭，那臉上還能看出來一絲驚訝。

要是隻是寧海峰辭職的話，那他也不會覺得有什麼，但是寧海濤不一樣啊，他可是甘溪市的人大委、員啊，居然申請調走，這就有些太奇怪了，寧家可是甘溪市的一個大家族，幾代人都是當官的，勢力根深蒂固，要不是有什麼事情的話，他是絕對不會調走的。

「怎麼會這樣，知不知道為什麼？」看著邵磊，沈書記開口問道。

邵磊聽到這話之後，也是苦笑著搖了搖頭，現在整個甘溪市都已經議論開了，大家都在猜測著寧海濤申請調走的原因，但是到目前為止，寧家一點都沒有解釋的意思。

而且有人還說，寧家老爺子都把自己家的那個老宅子給賣掉了，現在來看的話，寧家應該是打算全家都搬走了，這種情況看起來就十分奇怪了。

要說為了自己的仕、途，不在一個地方待著，這麼解釋寧海峰離開的話，也能說得過去，但是寧老爺子也離開了，就讓人有些不明白了，因為現在寧老爺子都已經七十多歲了，也沒多少日子了，而且華夏人家講究的是一個落葉歸根，應該就是在甘溪市養老了，再說了，怎麼會把自己家幾代住著的老宅子給賣了呢。

寧家之所以會離開甘溪市，知道真實情況的，除了寧家父子之外，也就只有齊浩和何剛了。寧家當然是不會說出來的，齊浩是懶得說，至於何剛，因為被寧家給警告過了，所以當然也是不敢說的。

於是整個甘溪市裡面的人都在猜測著其中的真正原因，但是誰都猜不到，寧家離開的真正原因，居然是和一個農村孩子有關係的，而且還是被這個小農民給逼走的。

「算了，寧海濤想走，這件事對我們也沒什麼壞處，隨便他吧。」沉思了一會兒之後，沈書記慢慢的說道。

隨後，他又想起來了齊浩，於是看著邵磊繼續問道：「齊浩從警局走了之後，寧家人沒有再糾纏他吧？」

邵磊搖了搖頭說道：「沒有，齊浩回到了齊水村之後，在村子裡承包了一千多畝土地，現在正在開墾土地呢。」

承包了一千多畝地！這個小夥子是打算幹什麼啊？聽到這個情況之後，沈書記一下子好奇了起來，將自己手中的筆放在了桌子上面，臉上也出現了笑容。

「他承包那麼多地幹什麼，不會是打算種植農作物吧，最近兩年糧食的價格也降了，除非他是大面積的種植，要不然肯定會虧錢的。」身為甘溪市的市、委書記，在來甘溪市之前，沈書記也對甘溪市的情況有所瞭解了。

「我派人去打聽了一下，聽齊水村的一個村主任說，齊浩承包這麼多地，好像是準備修建一個農場。」邵磊這個時候無奈的笑了笑，說道。

在邵磊看來，齊浩花了兩百多萬承包這麼多土地，根本就是在燒錢，到最後肯定是要虧錢的。

「回頭找個時間，我們一起去齊水村看看，我也該當面謝謝我這個救命恩人了。」沈書記想了想之後，慢慢說道。

菜地裡面，從小房子裡走出來之後，齊浩朝著菜地裡面看了過去，只見遠處那片新開墾出來的地裡，雲曉玲正帶著幾個婦女給那些菜苗搭架子。

這一畝多菜地也被分開種植了西紅柿，冬瓜南瓜之類的蔬菜。

也就是半個月的時間，這些蔬菜就都已經長到了半個人的高度了，尤其是那些冬瓜還有南瓜，藤蔓都已經長滿了一地，上面都能看到幾個花苞了。

這仙靈草裡面的靈氣，對於這些植物還有動物的促進生長的效果真的是太強大了，本來要一兩個月才能長成的蔬菜，現在只用了半個月的時間，居然就快長成了。

按照現在這個速度來看的話，最多一個星期，這些蔬菜就能結果了，到時候單單是賣蔬菜，齊浩就能大賺一筆。

「浩子，你這地裡的菜是怎麼種的，種下去還沒半個月的時間就長這麼大了，你用的什麼肥料啊？」雲曉玲看到齊浩走了過來，站起身子，看著齊浩十分好奇的問道。
第137章 變成股東

因為這地裡的蔬菜，當初可都是雲曉玲帶著人種下去的，這時間雲曉玲是再清楚不過了，就半個月的時間，居然就長得這麼好了。

要不是雲曉玲親手種下去的，她都會覺得這些蔬菜應該是種了一個多月的樣子了。

齊浩走進了菜地裡面，一邊檢視著那些蔬菜，一邊笑眯眯的回答道：「我也不知道為什麼啊，估計是因為澆地的水的原因吧。」

他肯定是不會告訴雲曉玲，這些蔬菜會長得這麼快，是因為自己給這些蔬菜用了仙靈草的原因。

這可是齊浩最大的秘密了，別說是雲曉玲了，就算是勇叔，齊浩都不準備告訴，永遠都不會。

雲曉玲聽到了齊浩的話之後，當然是不會相信的，因為旁邊池塘裡面的水雖然十分清澈，但是也就是一般的山泉水而已，要是單單是靠著這池塘的水就能讓這些蔬菜長這麼好，那池塘邊上的那些雜草怎麼沒長這麼快呢。

但是雲曉玲也是一個很聰明的女人，知道齊浩不想說，所以她就沒有再多問了，即使是齊浩告訴了她，雲曉玲也會一直保守這個秘密，不會告訴任何人的。

經過了這麼多事情之後，雲曉玲的心裡對齊浩也多出來了一些不一樣的感情，除了對齊浩的感激之外，還有一些連雲曉玲自己都說不清楚的東西。

「嫂子，你說咱們現在要不要擴大這些蔬菜的種植規模啊？」齊浩心中考慮著，看著雲曉玲開口問道。

當初之所以種植這麼多的菜地，是因為齊浩當初也就只有這麼多的地，而且也沒有太多的仙靈草，但是現在不一樣了啊，齊浩承包了這麼多的土地，仙靈草現在也成功的成規模的種植出來了，所以也是時候考慮一下擴大種植規模了。

雲曉玲聽到這話之後，心裡想了想，要說這些種出來的蔬菜和齊浩的那個小菜園子裡面的蔬菜一樣好吃，肯定可以賣出來高價的，那當然也能賺錢啊。

「要是這些菜長成了以後，能賣出來一個好價錢，那肯定要多種點啊，而且現在怎麼這邊也不缺人，再開墾出來十幾二十畝的地來種菜，也可以。」

雲曉玲仔細的想了想之後，對著齊浩說道。

二十畝，這麼多也不少了，而且仙靈草弄碎之後混合在水裡，澆地的時候直接用了，這樣子的效果可能差一點，但是方便啊，而且還能節省仙靈草的用量。

「行！那就二十畝吧，一會兒我就讓胡叔先用拖拉機把這邊的地給犁一遍。」想好之後，齊浩也直接決定了再搞二十畝的地。

現在也有了各種農用機械裝置了，所以開墾這種事情也不用再靠人工了，有了拖拉機了，工作效率也會大大提高，一天能完成不小的工作量呢。

到了傍晚的時候，高啟開著車又來找齊浩了。

等高啟下了車之後，那個樣子簡直和林夢夕一樣的，拿著個籃子就十分興奮的衝進了齊浩的小菜園裡面，等他出來的時候，籃子裡面已經裝滿了各種蔬果了。

對於高啟和林夢夕這兩個人的行為，齊浩也早就習慣了，但是為了不讓自己心疼，他還是隻能裝作沒看到的樣子。

「兄弟啊，今天哥哥過來是有事情找你商量的。」等從魚塘裡面撈出來了幾斤蝦、蟹。黃鱔、泥鰍之類的裝好放到了車上之後，高啟又笑嘻嘻的湊到了齊浩的身邊。

有事情！你能有什麼好事！該不會是又想著從我這裡撈什麼東西吧！看著一臉奸笑的高啟，齊浩的眼皮子一陣抽抽。

「你想要什麼直接說，除了魚塘裡面的魚還有蝦蟹泥鰍的，其他的都好說。」齊浩這個時候一臉戒備的樣子看著高啟，十分嚴肅的說道。

看著齊浩一臉嚴肅的樣子，還有那十分警惕的眼神，高啟這個時候也有些不好意思的笑了笑，不過隨後，高啟也換上了一臉正經的樣子。

這個傢夥，該不會是真的找我有什麼事情吧，因為平時很少看到高啟十分嚴肅的樣子，齊浩這個時候心裡也忍不住暗暗想了起來。

「我有個計劃，就是對凱悅酒店進行改造，重新開一家規模更大，規格更高的酒店，我這一次過來就是想問問兄弟你，有沒有興趣入股一起啊？」高啟坐在原地，看著齊浩問道。

比凱悅酒店還要高檔的酒店，看來這傢夥真的是打算幹一番事業了啊，但是他帶著自己這麼一個外行人一起幹，是打算做什麼呢？齊浩的心裡暗暗想著。

但是雖然說心裡有些疑惑，不過對於入股酒店這件事情，齊浩還是十分心動的，因為凱悅酒店已經很賺錢了，生意那麼火爆，要是開一家更好的酒店，一定是穩賺不賠的聲音，自己要是能變成這個酒店的老闆的話，絕對比現在種地賣魚要賺錢的多啊。

「我加入，我出多少錢，佔多少股份？」齊浩看著高啟開口問道。

齊浩也想好了，就算是自己入股酒店，也就是一個股東，至於打理酒店的事情，齊浩肯定是不會做，也做不來的，所以就直接坐著等分紅了，這不是躺著都賺錢嗎？

高啟這一次過來很明顯也是做足了準備的，他並沒有直接回答齊浩，而是從自己的包裡面拿出來了幾張寫滿了字的紙，推到了齊浩的面前。

看了一眼這幾張紙，齊浩伸出手拿過來就仔細的看了起來。

看到第一張上面的那些內容之後，齊浩就直接心動了，因為這上面有高啟對酒店的規劃，按照高啟的規劃的話，只要一年的時間，酒店的盈利就能達到三個億，這樣的利潤，就算是放在甘溪市，也絕對是很厲害的了。

而這個酒店的入股，齊浩一分錢都不用拿，就是需要齊浩來提供原材料，也就是用那些食材來入股，就只是這個樣子，高啟就給了他百分之四十的股份，這也是很高的比例了，因為就連高啟自己，也只是百分之四十的股份罷了。

至於剩下的百分之二十，齊浩也很清楚去了哪裡，想開一個大酒店的話，沒有關係沒有背景是絕對不行的，肯定需要有人照顧，剩下的股份肯定是給了那個靠山了。

至於這個人是誰，齊浩也沒有問，因為他相信自己肯定可以見到這個人的。

高啟帶來的合同也沒有什麼問題，這上面的利潤也讓齊浩很心動，但是現在齊浩還在考慮一個問題，那就是要是自己簽了合同的話，就說明自己現在要擴大生產的規模，這樣子才能供應得上酒店的食材消耗，而且還要給酒店提供其他的材料，比如說其他的各種蔬菜，還有那些蝦蟹泥鰍之類的水產。

想了想之後，齊浩也做出來了決定了，反正就是擴大規模而已，自己現在不就是正在這麼做嗎，要是這個酒店真的一年有三個億的利潤，那自己以後每年的分紅就能達到一個多億啊，這麼多錢，足夠自己去搏一搏了。

最後，齊浩還是沒抵擋住這麼多錢的誘惑，簽下來了這份合同。

隨後，高啟和齊浩兩個人就又製定了一些細節的條款，還一起說了以後的規劃，一直等到天黑，高啟在齊浩這裡美滋滋的吃了頓飯，然後才心滿意足的離開了。

菜地裡面也慢慢的安靜了下來，齊浩這個時候坐在了樹下面，看著星空，一個人發著呆。

幾個月前的時候，他還被生活的殘酷折磨的死去活來，現在短短幾個月的時間過去之後，他居然有了上千萬的存款，還成了酒店的股東，每年都能拿到一億多的分紅，這就好像是夢一樣的，讓齊浩感覺有些不真實。

不過這都是真的，就是因為齊浩機緣巧合之下得到了那個《天心種靈》那本古書。

一想到光明的未來正在朝著自己招手，齊浩就一陣開心，又繼續坐了一會兒之後，齊浩就回到了小房子裡面，直接躺在了床上。

正當齊浩迷迷糊糊的要睡著了的時候，突然聽到了外面傳來了一陣狗叫聲。

聽到這個聲音之後，齊浩直接坐起身來，朝著外面走了過去，現在按照虎子它們這幾條狗的智商，要是隻是一般的小動物發出的動靜，它們肯定不會這麼叫的，估計是有什麼野獸或者人進來了。

等齊浩出去之後，朝著虎子它們那個方向看過去才發現了，原來虎子它們正圍著一頭體型碩、大的野豬在咆哮著，看著這一幕，齊浩忍不住笑了出來。

第二天早上，一大早齊浩就醒了過來，然後就自己去了山裡轉悠了，現在他可是知道了這山裡面是有很多好東西的。
第138章 升級版聚靈陣

這一趟，齊浩還真的有了發現，在山裡面找到了一個寶貝，靈氣十分濃鬱，雖然看起來就是一個桃核，但是這桃核絕對不簡單，齊浩在腦海中的那本古書當中仔細尋找了一下，發現這個桃核居然是上古時代的仙桃的桃核。

但是拿著這個桃核，齊浩也有些頭疼了，心裡暗暗的想著應該怎麼辦。

既然現在得到了這個仙桃桃核了，那當然是應該種下去，最開始的時候，齊浩還以為只要把這個仙桃桃核種在地裡，然後正常的就像是種莊稼一樣的澆水施肥就好了，但是等齊浩在古書當中仔細的瞭解了之後，才明白自己想的太簡單了。

這個桃核和仙靈草不一樣，仙靈草其實也是草，所以本質上還是有野草的特性的，那就是生命力十分頑強，在上古時代靈氣充裕的時候可以生長，現在也一樣，但是這個仙桃就不一樣了，對生長環境也有很高的要求的。

必須要有十分充裕的靈氣，這才能生長，而且還必須用蘊含靈氣或者真氣的水澆水，也只有這個樣子，這仙桃才能結果。

但是關鍵是，現在的這個世界和上古時代沒法比啊，靈氣也變得稀薄了，到了齊浩的這個時代之後，這靈氣少的可憐，根本就沒辦法提供一個仙桃生長的環境啊。

而就在這個時候，齊浩突然想到了自己之前的聚靈陣，之前因為這個聚靈陣的使用太消耗真氣了，所以齊浩也只能是佈下一個小小的範圍，而且聚靈陣的使用也有侷限性，所以後來的時候，齊浩就不怎麼用了。

但是現在不一樣了，齊浩的修為可是比原來的時候強了太多了，說不定用出來聚靈陣的效果就更好了呢！

現在齊浩修為提升了之後，再一看古書當中的聚靈陣，發現這關於聚靈陣的內容居然多出來了一些和原來不一樣的部分。想了想之後，齊浩也認為是自己的修為提升了之後，解鎖了這當中的內容。

之前齊浩學的聚靈陣，效果只能是維持一段時間，而且耗費真氣很大，而現在這聚靈陣就不一樣了，這個聚靈陣的級別都要比之前的級別高出來不少。

想要佈置聚靈陣，最關鍵的就是要找來品質很好的玉石，因為只有品質很好的玉石，才有靈性，才能作為陣腳來維持陣法運轉，這樣子聚靈陣的效果就會持續存在了。

只要這聚靈陣佈置完畢之後，那這片地，再加上齊浩承包的那座山，都會變成一個適合修煉，還有靈物生長的風水寶地。

上古時代的時候，這好玉也很常見，但是現在，靈氣稀薄了之後，好東西就很少見了，所以現在齊浩也只能是去買回來上好的玉石，然後自己在煉製玉符了。

可是現在這好玉的價格是真的貴，俗話說得好，黃金有價玉無價，有的時候有錢都不一定能買到一塊品質出眾的好玉，所以說齊浩要是真的想讓聚靈陣佈置好的話，需要往裡面砸很多錢。

但是齊浩也沒想著自己要花多少錢去買於是，他想的是去那些玉石市場看看，有沒有賭石的地方，因為這天心種靈當中也有一些關於鑑寶，看玉石的知識，所以齊浩當然想去試試了。

說不定到時候不用花多少錢就能得到自己需要的玉石。

正好也巧了，第二天早上的時候，高啟就過來了，拉著齊浩要去參加一個國內很有名的玉石商在甘溪市舉辦的一個賭石大會，知道了甘溪市居然就有這種賭石大會，齊浩立刻就準備好了錢，然後跟著高啟就朝著市區趕了過去。

這次賭石大會的舉辦地點，就在甘溪市郊區的一個私人山莊裡面，聽高啟說，這個山莊就是那個玉石商人在甘溪市的產業，平時的時候，這個會、所也會售賣一些玉石還有原石之類的。

跟在了高啟的後面，經過了好幾道安檢之後，齊浩才算是進到了這個山莊裡面了，在山莊的院子裡面，大大小小的石頭隨處都能看到，當然，這些石頭當然不是一般的石頭，都是從緬、甸那邊運來的玉石原石。

齊浩只不過是大概的看了一眼，單單是前面的這一個院子裡面，這些原石就有好幾千塊，最大的一個原石足足有一人高，上面標註出來的價格，也是高達上千萬。

好像這一次的賭石大會，也把整個平江省的大佬都吸引過來了，這院子裡面，到處都是人，不過能進來的人，要麼是有錢人，要麼是有權的人，要麼是有錢又有權的人。

「老高，齊浩，這邊！」

趕緊來沒多久，遠處就傳過來了一個十分熟悉的聲音，順著聲音看了過去，只見不遠的地方，董興正在對著齊浩還有高啟兩個人揮著手。

能在這裡看到董興這個傢夥，齊浩是一點都不覺得意外，自己和高啟兩個人都能來到這裡，這個身為燕京大家族的少爺的董興那肯定也能進來的。

「之前在燕京的時候，我就聽說甘溪這邊賭石的活動很多，今天來了之後才知道，那幫傢夥沒騙我，你看這裡的原石，質量比起來緬、甸那邊都差不多。」董興站在原地，一邊看著一邊說道。

「要說這個賭石山莊，除了緬、甸那邊，也只有這邊的規模算得上是厲害的了，去年的賭石會上面，我就親眼看到來了有人買的原石開出來了一塊極品翡翠，直接就被人花了六千萬給買下來了。」高啟聽到了董興的話之後，也是點了點頭說道。

齊浩站在一旁，聽著他們兩個人說的話，心裡也是一陣感慨，這動不動就是上千萬，有錢人是真的有錢啊！

「兄弟，你應該是第一次來這種地方吧，要不然我先帶著你去看看？」董興看向齊浩，笑眯眯的說道。

齊浩聽到之後，笑著點了點頭答應了，原來的時候，他就聽說過賭石的一些事情，對於那些運氣爆棚能開出來極品翡翠的人十分羨慕，現在來了這裡了，齊浩當然不會空著手回去了。

院子裡面的這些原石也有不少，到處都擺滿了放著原石的架子，有的太大的原石，就直接放在了地上，齊浩和董興兩個人就走到了旁邊的一個架子上面。

這個鐵架子一共有三層，長度有八九米的樣子，每一層上面都擺放著原石，不過有的原石的表面上帶著一點綠色，看起來好像是有翡翠一樣的，但是其實那些真正懂行的人都知道這就是垃圾。

高啟和董興兩個人分別從架子上拿下來了一塊原石，然後拿著小手電筒就仔細的將燈光打在上面查看了起來。

看著他們兩個人這看起來十分專業的動作，齊浩忍不住笑著搖了搖頭，然後也從架子上面挑選了一塊原石。

齊浩也沒有什麼透視眼，所以光是看的話，他也看不出來這原石裡面到底是什麼，現在齊浩能憑藉的就是自己從古書當中學到的鑑寶知識了。

只要是好的玉石，都會帶著靈氣的，用一些方法，就可以激發出來這玉石當中蘊含的靈氣，從而感覺到。

齊浩這個時候也嘗試著畫出來了一個符，這個符叫做探靈符，作用就是能看穿一切事物的表象，看到本質。

這個功能可是比透視什麼的要更加厲害了。

有了這個符咒之後，那李修然就可以隨便賭石了。

但是因為這功能齊浩還沒有用過，所以就在心裡唸叨著自己先試一試，隨後，齊浩就來到了角落裡面的一個架子上面，然後從上面拿下來了一塊原石，用了探靈符，在這個原石上面好好的查看了一番。

緊接著，齊浩就感覺自己的腦海中出現了這塊原石裡面的場景了。

這兩塊原石裡面，都有翡翠存在，一塊大概是巴掌大小，另外一塊是拳頭大小，小的那一塊整體是翠綠的，一點雜質都沒有，但是那個大的，裡面有些黑色的雜質。

而且從這兩塊玉石中感知到的靈氣等級也能分辨出來這兩塊玉石的好壞，大的那塊玉石靈氣等級是六級，至於那個小的則是三、級。

這靈氣的等級也分成了九個級別，最好的就是一級的，最差的就是九級的，那個小的翡翠品質已經很不錯了，但是就是有點小了，不過想賣個幾十萬還是沒什麼問題的。

再看看這塊石頭上面的標價，這塊原石的價格是五萬，這個價格在這麼多原石當中也算是一般的價格了，所以齊浩也沒有猶豫，直接就叫來了旁邊的服務員，把這塊原石給買下來了。

轉賬之後，那個服務員就拿過來了一個專門的機器，在這塊原石上面做了個標記，這就說明這個原石是被齊浩給買下來了。

拿著手裡的這兩塊原石，齊浩忍不住咧嘴露出了一絲笑容出來，看來這個談靈符也是真的好用啊，這麼輕易的就能看到原石裡面的情況了，甚至還能分出來級別。

雖然是挺好用的，但是對真氣的消耗也是蠻大的，要是一直用的話，齊浩也堅持不了多長時間。

所以齊浩這個在心中暗暗祈禱著，自己的運氣不要太差，最好是自己的真氣使用完之前，就能拿到幾塊極品靈石，要不然的話，真的是很不劃算的。
第139章 金凱的挑釁

「齊浩！你也來了？」就在這個時候，身後傳來了一個十分清脆的聲音，齊浩轉身一看，只見在自己身後不遠的地方，林夢夕和幾個年輕人朝著這邊走了過來。

等齊浩的目光看到了跟在了林夢夕身後的金凱後，心中忍不住暗暗冷笑了起來，這傢夥，剛剛從醫院出來，就又臭不要臉的跟在了林夢夕的身後了！

就在齊浩的目光盯著金凱的時候，金凱這個時候也看到了齊浩了，而且這看向齊浩的眼神中還帶著一絲忌憚的表情，但是更多的就是怨恨了。

怎麼可能不怨恨呢，本來一個好好的紈絝大少爺，結果倒黴的不得了，喝水能噎著，過馬路被車撞，下個樓梯就一腳踩空摔下來，都是被那個黴運咒給搞的，就算是現在金凱已經好了，但是心裡還是很害怕的。

等金凱看到了齊浩手中拿著的那塊原石之後，眼珠一轉，居然露出了一絲陰險的笑容出來。

「齊浩！你敢不敢和我對賭！」金凱這個時候從林夢夕的身邊走了過去，站在了齊浩的面前，看著齊浩，大聲問道。

對賭？

這個傢夥，是打算在這裡來找場子的嗎？

齊浩看著自己面前的金凱，雖然他也對賭石這方面的事情一點都不懂，但是怎麼說也是見過不少這方面的新聞的，所以也知道金凱說的到底是什麼意思。

但是他在心裡還是對金凱十分鄙視的，這傢夥為了從自己身上找到優越感，真的是什麼都不顧了，剛剛來了就要和自己對賭了。

這傢夥就不怕自己會輸掉嗎？

這對賭可不是一般的賭法，可是很兇險的，就算是億萬富翁，一下子玩不好了就會傾家蕩產的。

按照對賭的規則，雙方都挑選出來一些價格差不多的原石，然後看這些原石切出來的玉石的成色，成色好，價值高的那一方勝利，輸的人不但是要把自己買下來的原石都送給對方，還要給一筆和對方的玉石價值一樣的賭注。

比如說，對賭的一方要求開出來了價值上億的極品玉石的話，那輸的人就要賠這麼多錢，一般人都不敢這麼玩的，除非是有什麼深仇大恨的人。

等金凱這話一喊出來，整個院子裡面的人頓時都議論了起來，紛紛圍攏了上來，這種對賭的事情可是很少見的，今天碰上了，他們當然不會錯過看熱鬧的機會了。

「金凱！你是不是瘋了！你知不知道自己在幹什麼！」看到金凱居然說要和齊浩對賭，林夢夕一陣氣憤，對著金凱就大聲喊了起來。

「夢夕，今天的事情和你無關，你別管我們，齊浩我現在要和你對賭，你敢不敢？要是不敢的話，你就趕緊滾蛋！」金凱這個時候看到林夢夕居然對著自己吼，心裡更加氣憤了，眼睛死死的盯著齊浩，冷冷的說道。

這個時候，聽到有人說要對賭，急忙趕過來想看熱鬧的高啟，看到了居然是金凱挑釁齊浩之後，頓時就火冒三丈，站出來之後，直接來到了齊浩的身邊。

「金少，這對賭可不是鬧著玩的，玩不好了可是會傾家蕩產的！」高啟這個時候看著金凱，語氣冰冷的說道。

要是換了其他人的話，高啟可以站在一邊看熱鬧，但是現在不一樣啊，對面站著的可是齊浩，高啟可不能不管啊。

金凱雖然說也是個紈絝子弟，但是賭石這方面他懂得也不少，比如他身邊的那個叫田帥的年輕男子，在整個平江省的賭石圈子裡都很有名，看原石的功夫很厲害，裡面有沒有翠都能看個大概。

而齊浩呢，原來的時候就是一個小農民啊，別說賭石了，這翡翠原石他都是第一次見到啊，根本就是一個什麼都不懂的菜鳥，要是讓他和金凱去對賭的話，肯定是要輸掉的。

輸了也沒什麼，關鍵是這個賭約要是定下來了，那金凱那邊要是切出來了什麼好玉出來的話，那齊浩肯定要賠錢賠死了。

「金凱，你真打算和我對賭嗎？」但是還沒等高啟說什麼的時候，金凱甚至都還沒說呢，齊浩就先開口對著金凱問道。

「你要是男人的話就別墨跡，賭石對賭，你敢不敢！」金凱冷冷的看著齊浩，大聲問道。

怎麼可能不敢，我有什麼好怕的，有人願意送錢給我，那我要是不收的話豈不是大傻子了？看著自己面前這個牛、逼轟轟的金凱，齊浩的心裡頓時就是一陣冷笑。

要是說原來的時候，他還真的不敢隨隨便便的就答應了金凱的賭約，但是他剛剛可是有了談靈符這個法術了，所以現在對於這個賭約，齊浩是很有信心的。

別說是金凱這個傢夥了，就算是一個賭石專家來和自己對賭的話，齊浩都是一點都不會害怕的，人怎麼說也是人，再厲害的行家，也比不過自己的談靈符準確。

「齊浩，你絕對不能答應啊，就他身邊那個年輕人，叫田帥，是平江省都很有名的賭石行家，那眼睛看原石很厲害的，你和他賭，根本沒有贏的可能啊。」高啟也擔心齊浩會答應下來，連忙湊到了齊浩的耳邊小聲的對著齊浩說道。

看著高啟臉上擔心的表情之後，齊浩頓時就笑了出來，高哥啊，你現在不該替我擔心，你應該替金凱那個傢夥擔心了，那個田帥是行家是不是，今天我就好好的虐虐這個傢夥。

隨後，齊浩伸手在高啟的肩膀上拍了兩下，然後看向了金凱，臉上帶著玩味的笑容說道：「行，我答應了，但是我擔心啊，要是你輸了的話，到時候不認賬可怎麼辦，那我找誰說理去？」

「這個，小兄弟可以放心，我吳某人在這裡，不管是誰，只要約定好了賭約了，那就別想不認賬！」齊浩的話剛剛說完，一個穿著唐裝的中年男人就走了過來，對著齊浩說道。

齊浩的目光在這個中年男人的身上打量了幾下，心中暗暗猜測著，這個人應該就是這個山莊的主人了，既然能在甘溪市搞出來這麼大的一個賭石市場，而且能從緬、甸那邊運過來這麼多的原石，這樣的能力，也說明了這個人很不簡單了。

再看看周圍那些人，聽到了這個中年男人說出來這話之後，也沒有表現出來不屑什麼的表情，很明顯，他們都相信這個中年男人說的話了。

「好，有吳老闆的保證，那我就放心了，金凱，我答應你了，說吧，你打算怎麼玩。」既然現在山莊老闆都出來了，那齊浩也徹底放心了，一點都不擔心金凱會不認賬。

齊浩真的瘋了，居然要和金凱對賭，看到齊浩答應了金凱之後，高啟和董興兩個人嚇了一跳，忍不住倒吸了一口涼氣，就連向來都是很穩重的林夢夕這個時候也是愣了一下。

高啟本來是想再勸勸齊浩的，但是還沒等高啟說出來，齊浩就笑眯眯的對著高啟揮了揮手，看到齊浩這個樣子，高啟心裡雖然著急，但是也只能是算了。

他也不知道齊浩是怎麼想的，但是按照高啟對齊浩的瞭解，齊浩可不是一個會吃虧的人，從來不會做沒有把握的事情，既然齊浩現在答應了，那說明他肯定是有自己的想法的。

但是齊浩原來的時候從來都沒有玩過賭石，他又怎麼敢和有田帥幫忙的金凱對賭呢，這一點是讓高啟怎麼都想不通的事情。

算了，想看看吧，就算真輸了，要是齊浩錢不夠我幫他湊夠就行了，但願那個田帥別開出來什麼幾千萬上億的極品翡翠，高啟在心中暗暗祈禱著。

「嗬嗬，你自己找死，那就別怪我了！」看到齊浩答應了下來，要和自己對賭，金凱臉上頓時露出了興奮的笑容。

隨後，金凱就轉身看向了自己身邊的田帥，那個穿著西裝的田帥，臉上一直都帶著十分陰險的笑容，看到金凱看向了自己，就笑著點了點頭，一副信心十足的樣子。

「那現在按照賭約，雙方在院子裡面挑選九塊總價一千萬的原石，最後按照這九塊原石開出來的翡翠的價值進行比較，價值高者勝出！」吳老闆十分淡定的說道。

九塊原石，一共是一千萬的價格，這個賭注真的是很大了，只要是賭石的都瞭解，這種價值上百萬的原石是最不好判斷有沒有料子的，就算是那些專家級別的賭石高手，對於這種原石，也會看錯的。

定下來賭約之後，齊浩朝著高啟點了點頭，然後就一個人離開了，緊接著，幾個人就在院子裡面開始挑選原石了。

看到齊浩離開了之後，高啟還是忍不住嘆了口氣。

「老高，要不然我們也過去，幫著他看看？」這個時候，董興來到了高啟的身邊，對著高啟小聲的說道。

我們兩個的賭石技術也是菜得很，看看一般的石頭還湊合，這上百萬的原石，也看不出來，說不定還會幫著齊浩選錯呢，高啟無奈的笑了笑，沒有說什麼。
第140章 田帥的眼光

搖了搖頭之後，高啟就看向了金凱那邊了，這個時候，金凱和田帥站在一個架子前面，那個田帥，手裡拿著一塊原石，另外一隻手拿著一個手電筒仔細的在檢視著那塊原石。

「唉，現在也只能希望這個田帥今天會看走眼了，選出來的原石都沒有好料子吧，要不然的話，齊浩就真的要完蛋了。」高啟這個時候，嘴裡嘟囔著說道。

院子裡面的這些上百萬的原石都集中放在了三個地方，齊浩直接去了其中一個地方，在那個三層的鐵架子上面挑選了起來。

這長長的鐵架子上面擺放著上百塊原石，每一塊的價格都超過了百萬，這個時候挑選原石，除了眼光之外，最重要的就是運氣了，運氣好了，說不定能開出來極品翡翠，運氣不好的話，能讓你輸的跳樓。

站在架子前面，齊浩直接用了探靈符，運轉真氣開始掃描起來了其中的一塊原石，頓時，這個原石裡面的情況就呈現在了齊浩的腦海當中。

這個原石裡面，居然是一塊十釐米左右的翡翠，品質也很好，通體翠綠，水頭也很好，看起來這塊翡翠的成色也相當不錯。絕對算得上是上品翡翠了，單單是這一塊翡翠的價值就能達到千萬了。

這一下子讓齊浩的心情一下子變得很好，不過這也只不過是一個開始而已，隨後的十幾分鍾時間裡面，齊浩用談靈符把這個架子上面一多半的原石都給掃描了一遍了。

等掃描了之後，齊浩現在也算是明白了這個賭石裡面的水分有多大了，這麼多價值百萬的原石，有一半的原石裡面什麼都沒有，剩下的那一半，裡面就算是有的話，也只不過是一些成色很差的翡翠，買了的話，肯定是要虧錢的。

這麼多原石當中，也就只有十塊裡面有料，而且翡翠成色能超過五百萬的，他才找到了六塊，所以現在齊浩也是十分無奈了。

可能有的人運氣好，一次就能開出來價值幾千萬的翡翠，但是實際上，這麼多原石當中，想找到極品翡翠，那幾率和買彩票差不多。

不過接下來齊浩的運氣還算是不錯，用了十幾次探靈符之後，就找到了兩塊成色不錯的翡翠，買下來這兩塊原石之後，齊浩也稍微放下了心，還有這麼多石頭，自己怎麼也能找到價格不錯的翡翠吧。

在院子裡轉了一大圈之後，最後，齊浩的腳步就停在了一塊放在了水池邊的石頭面前了，這塊石頭看起來有一米高的樣子，樣子十分普通，要不是齊浩有探靈符的話，估計也會認為這就是一塊普通的石頭了。

「為什麼這塊原石上面沒標價？這塊石頭不賣嗎？」齊浩這個時候叫過來了一旁的一個服務員，對著那個服務員問道。

聽到齊浩的問題之後，那個服務員愣了一下，隨後仔細的看了一下那個石頭，忍不住笑了，說道：「對不起先生，這不是原石，只不過是一塊普通的石頭而已。」

普通石頭？嘿嘿，這就更好了！齊浩咧嘴露出了一絲不易察覺的笑容。

「哈哈哈！那個齊浩居然買了一塊普通的石頭啊！」當知道了齊浩花了五萬塊錢就買了一塊普通石頭了之後，周圍那些看熱鬧的傢夥都議論了起來，哈哈大笑著。

「看來那個齊浩也是知道沒希望，乾脆放棄了吧。」

嘲諷聲不停的傳來，好像所有人都認準了齊浩今天一定會輸一樣的，就算是林夢夕和高啟兩個人都不由得十分失落，對於這場賭局，他們兩個也是一點希望都不抱了。

金凱這邊，早就選出來了九塊原石，在場的幾個賭石的行家也都看了那些原石，都說金凱那邊的石頭不錯，肯定都會有料的，而且說不定能開出來上好的翡翠。

等齊浩也帶著幾個服務員，抬過來了他挑選出來的原石來了之後，眾人看到了那四個小夥子抬著那塊表面都說裂痕的石頭之後，頓時就是一陣搖頭。

因為這有裂的石頭可以說是最不確定的了，這種原石就算是那些大師都沒辦法判斷，這裡面很有可能有極品翡翠，但是很多時候都是什麼都沒有。

而且這塊石頭還是一塊普通石頭，要是能開出來翡翠的話，那真的是見鬼了。

「既然這位小兄弟也選好了，那就開始解石了！你們二位，誰先來？」吳老闆看了一眼齊浩選的那塊石頭，也忍不住暗暗搖了搖頭，開口對著齊浩和金凱兩個人說道。

「我先吧。」金凱臉上帶著一絲嘲諷和不屑的冷笑，笑眯眯的走了出來。

隨後，田帥就幫著金凱把選好的一塊原石放在了切割機下面，專門的解石人操作著切割機，開始慢慢的解石了。

一刀下去，水流衝過，原石上面也出現了一塊綠色。

「有了有了！第一刀就有綠了，肯定有好料子啊！」

等那個人把原石外面的一層石殼都給切開了之後，一塊色澤水潤的翡翠就出現在了眾人的面前，這塊翡翠有八九釐米那麼大了，手電筒打上去，幾乎看不出什麼雜質來。

「老梁，你幫著給估個價吧。」吳老闆這個時候看著一旁一個穿著西裝的老人，笑著說道。

所有人的目光頓時都看向了那個姓梁的老人，那個老人走上去，拿起來那塊翡翠仔細的看了起來，隨後笑著說道：「翡翠雜質很少，水頭不錯，成色不錯，按照市場價格，七百萬左右，最多不會超過八百萬。」

一百多萬買的原石，居然能開出來七百萬的翡翠，這絕對是賺到了啊，而且這也能看出來，那個田帥絕對是有點手段的。

就在這個時候，那個田帥站在原地，高高的抬著下巴，整個十分驕傲，一旁的金凱臉上更是出現了滿意的笑容，眼中帶著挑釁的神色看著齊浩。

嗬嗬，笑吧，你們笑的越開心越好，現在你們開出來的翡翠價格越高，那一會兒我賺到的錢就越多，齊浩的臉上一直帶著笑容，一點都沒在意金凱的眼神。

有了那塊大石頭撐腰，齊浩現在也有信心贏了金凱和田帥兩個人了，只要能贏了金凱，那金凱開出來的那些翡翠，可全部都是他的了，所以現在齊浩也是很樂意看到金凱他們多開出來幾塊翡翠。

但是可惜了，接下來開出來的三塊原石就有些差強人意了，雖然也開出來翡翠了，但是兩塊翡翠一共就值五十萬的樣子，和這百萬的原石比起來，當然是賠錢了。

隨後，第三塊原石又解開了，那個姓吳的老人估價之後，給出來的價格都在一百萬左右，差不多能保本的樣子。

等金凱的第八塊原石開始解石了之後，一刀下去，一塊十分通透的綠色就出現了，用水沖洗了之後，陽光照在了那快翡翠上面，光澤看起來十分迷人。

「水頭很足啊！絕對是好料子！按照我多年的經驗來看，這塊料子的價值絕對是千萬級別的！」看到這一幕之後，那個老人湊了上去，伸手慢慢的撫摸著那塊翡翠，嘴裡說道。

這話一說，眾人就炸了鍋一樣的議論了起來，一百萬買到的原石，居然能切出來價值千萬的翡翠，這真的是賺了啊，八塊石頭，一共花了八百多萬，三塊是賠了，三塊保本，一塊價值七百萬，現在一塊又出了價值千萬的料子，單單是憑藉著這八塊原石，金凱就一下子賺了一千萬。

眾人的目光這個時候都看向了齊浩，那眼神中也帶著同情，現在這塊價值千萬的翡翠出現了，他們已經認準了，這個賭約肯定是金凱贏定了，所以說，齊浩輸了那就要給金凱同等價值的錢來當做賭注給金凱。

所以說不單單是他買下來的那九塊原石切出來的翡翠，還有兩千萬的現金，這加起來的話，今天齊浩一共要損失大概三千萬的樣子了。

高啟站在原地，看著那塊顯露出來的上等翡翠，忍不住嘆了口氣，三千萬啊，這應該也是齊浩現在的全部存款了，這就是說，從今天開始，齊浩又要變成一個窮光蛋了。

要是說第八塊原石解出來之後，眾人都覺得齊浩已經是輸定了，那最後一塊原石解出來之後，所有人都不覺得齊浩能贏了，因為最後一塊原石，居然又解出來了一塊價值將近千萬的翡翠了。

幾個行家一起估算了一下，金凱這些翡翠，價格差不多在三千萬的樣子，這個價格絕對是讓很多人都眼紅的一個數字了。

九百萬的本金，換回來了三千萬，這麼高的利潤，這賺錢的速度簡直比搶銀行都快了。

「不用看了，肯定是金凱贏了！」
第141章 我擔心金家拿不出來錢

這個時候，已經沒人相信齊浩還會有贏的可能了，田帥用九塊原石，開出來了價值三千萬的翡翠，這運氣已經爆棚了，齊浩是絕對不可能開出來更好的翡翠的。

「嘿嘿，齊浩，我說你就別逞強了，趕緊拿錢吧，不過你要是拿不出來這麼多錢也行，給我跪下磕頭叫爺爺，我給你減一千萬！」金凱這個時候冷笑著對著齊浩說道。

「年輕人，你輸了，按照賭約，除了你的這些原石，你還要拿出來三千萬，我希望你說話算話。」吳老闆這個時候看向了齊浩，淡淡的對著齊浩說道。

這個吳老闆倒也不是在幫著金凱說話，而是因為根據他自己這麼多年的經驗來看，能從九塊原石裡面開出來將近三千萬的翡翠，絕對是了不得的好運氣了，而齊浩什麼都不懂，根本不可能隨便挑九塊原石，就能開出來超過三千萬的翡翠出來。

要是這極品翡翠這麼容易就能開出來的話，那以後就不用工作了，都來賭石算了。

「我這原石都還沒解開呢，你就說我輸了，難不成吳老闆是透視眼，能看出來我這原石裡面有沒有翡翠？」齊浩這個時候眯起來了眼睛，看著吳老闆，有些不客氣的說道。

你這個年輕人倒是真的沒眼色，我是不想讓你輸的太難看了，行，既然你願意，那我成全你，被齊浩這麼給嘲諷了一下，吳老闆的心裡也滿是火氣，但是他也不好說什麼，於是直接就朝著服務員揮揮手。

這八塊原石還有一塊大石頭就被搬到了切割機的旁邊，那個解石的人也操作著機器開始解原石了。

等切割機切下之後，外面的一層皮被切開了，眾人一看，只見石頭的切面十分平整，但是看不到一點綠色。

「哈哈，這賭石的風險就是大啊，一刀下去什麼都沒有，我看啊，這塊石頭估計見不到綠了。」圍觀的人群中，也有人直接哈哈大笑了出來。

那個吳老闆搖了搖頭，對著那個人揮揮手，示意對方繼續切。

解石的那個人換了個位置，拿著切割機就繼續切了下去，慢慢的，一塊石皮又被切了下來，而這個時候，那個人把石皮拿開的時候，看到了那個切面上也出現了綠色。

總算是看到綠了，雖然說看起來不怎麼樣，但是總比沒有強啊，不過眾人看到那石頭上面的綠色之後，都忍不住笑著搖頭，很明顯都不看好齊浩的這塊原石。

就在解石人打算再一次下刀的時候，那個姓吳的老人突然衝了上去，攔住了那個解石的人。

「從這邊切。」那個老人蹲下、身，在那個石頭上畫出來了一道，對著解石的人說道。

其他人看到這一幕之後，都是十分疑惑，不明白這是什麼意思，那個解石的人點點頭之後，換了個角度，按照老人說的位置切了下去，很快，一層石頭就被切開了，姓吳的老人連忙將那塊石頭給拿開了。

隨後，這個老人就大聲笑了出來：「幸虧我反應快，要不然這塊料子就要被切毀了。」

眾人湊上去一看，只見剛剛切開的那個地方，出現了一片綠色，沖水洗乾淨之後，那塊綠色在陽光下看起來十分通透，仔細看一眼，根本就看不出來什麼雜質存在。

「居然出綠了！」眾人看到這一幕之後，都是一臉震驚的樣子。

等那些石皮都被切開之後，裡面的那塊翡翠也呈現在了眾人的面前，看到那塊碧綠的翡翠之後，眾人都忍不住暗暗的吞了口口水。

「極品翡翠！而且還是這麼大的塊頭，這一塊的價格起碼在一千兩百萬，小夥子，看來你的運氣很好啊！」那個姓吳的老人來到了齊浩的面前，笑著對齊浩說道。

看著這個樣子十分和善的老人，齊浩這個時候對這個老人也是很有好感，笑著對他說道：「託您的福，那位朋友，繼續解石吧。」

那個解石的人點點頭，然後又拿起來了一塊原石，因為有了上一次的經驗了，所以這一切，他解石的時候也是十分小心，下刀的時候動作很慢。

「出了出了！有綠！」

等一塊塊原石解開了之後，周圍那些圍觀的人一個個的也都變得淡定了起來，因為這每塊原石裡面都能開出來翡翠，而且每一塊翡翠的價值都超過了五百萬。

本來都以為齊浩輸定了的人，這個時候也早就忘記了自己當初說過的話了，看向齊浩的眼神中也帶著說不出來的古怪，就好像是在看什麼怪物一樣的。

這世界上，誰賭石能這麼準確呢，六塊石頭一個廢掉的都沒有，最差的一個估價都有五百萬的樣子，最好的一個達到了一千兩百萬，齊浩這傢夥真的是變態啊。

那個吳老闆一直都站在原地，表情有些震驚，因為他怎麼都沒想到，一個從來都沒有碰過原石的人，隨便挑出來的原石，居然都能切出來成色很好的翡翠。

這個時候，看著那一塊塊翡翠切出來了，他整個人都有些懵逼了，都不知道應該說什麼了。

等第七塊原石被解出來之後，院子裡面頓時響起來了一陣驚呼聲：「好料子！這個也是價值千萬的料子！天啊！」

而在這些人當中喊得最兇的就是高啟和董興兩個人了，至於一旁的林夢夕，雖然沒有那麼誇張的大吼著，但是那美麗的臉龐上也是因為激動早就變得臉色通紅了。

不過齊浩倒是最冷靜的人，從一開始到現在，臉上都是淡淡的笑容，一副十分自信的樣子。

沒辦法，因為他早就知道了這些原石裡面的情況了，就連這些翡翠的大小，成色他都瞭解了，所以等到翡翠切開之後，他看到了以後也沒有那麼激動了。

等一塊塊翡翠切出來之後，這場賭局的結果也不用說了，單單是已經解出來的翡翠就價值就已經超過四千萬了，所以金凱那邊輸了這個賭局。

此時，金凱站在原地，臉色慘白，他身邊的那個田帥，整個人也像是傻了一樣的站在原地，嘴裡也不知道唸叨著什麼。

「綠了！又出翡翠了！這到底是什麼運氣！」這個時候，眾人也已經沒有那麼激動了，都帶著一股淡淡的嫉妒和無奈，怎麼自己就沒有這樣的好運氣呢。

八塊原石都解出來了好翡翠，一共價值大概是五千萬，這已經不能用運氣好來解釋這一切了，這個齊浩根本就是個變態才對啊。

等八塊翡翠切出來之後，眾人的目光的都看向了最後的那塊大石頭了，既然齊浩的運氣這麼好，那這塊大石頭說不定也有好料子啊。

運氣這種東西，說不準，但是好運來了，那是擋都擋不住的。

看到所有人的目光都盯著這塊石頭，齊浩連忙走了上來，攔住了那個解石的人。

「這個石頭就不要解了，萬一要是開出來了什麼極品翡翠的話，我擔心金家會拿不出來那麼多錢。」齊浩笑眯眯的對著眾人說道。

「別啊，你今天運氣這麼好，說不定這個石頭裡面還能開出來好料子呢！到時候別說是這料子了，你還能從金家賺一筆，有錢幹嘛放著不要啊！」看到齊浩不打算開啟那塊大石頭，一旁滿心期待著的眾人就議論了起來。

嗬嗬，算了吧，這石頭裡面的料子要是開出來了，金家估計只有把金氏商場給賣掉才能賠得起，齊浩的心中暗暗笑著想著。

這也不是說齊浩可憐金家了，而且因為這塊石頭裡面的玉實在是太不一般了，這樣子的翡翠，肯定會引起某些人的想法的，到時候，肯定也會給自己帶來不少麻煩。

一塊直徑超過了半米的翡翠，探靈符的等級還是二級的極品翡翠，估計這個世界上都找不出來第二個了，這樣子的翡翠要是拿出去賣的話，起碼可以賣幾個億，但是齊浩也沒打算賣掉這塊翡翠，而是打算自己留著用。

「吳老闆，麻煩你幫我把這塊石頭裝起來，我要帶回去了。」齊浩這個時候直接沒有搭理周圍人那眼巴巴的眼神，直接就對著吳老闆開口說道。

看到齊浩也是打定主意不打算開這塊石頭了，吳老闆的心裡也有些失望，但是沒辦法，他還是點了點頭，讓身邊的服務員去給齊浩找箱子裝好。

就在那幾個服務員在裝石頭的時候，齊浩的目光又看向了一旁的金凱身上了。

「金大少，按照規矩，我現在開出來了五千萬的翡翠，除了要把你開出來的翡翠都給我之外，你還要給我五千萬，你準備什麼時候給我錢啊？」齊浩眯著眼睛，臉上帶著玩味的笑容看著金凱說道。

這個時候的金凱，臉色白的像是死人一樣，一直到現在他都不知道，為什麼自己有了田帥這個賭石高手幫忙，怎麼還會輸給齊浩這個小農民呢！

五千萬啊！這可是五千萬，金凱自己都不知道應該去哪裡找五千萬，雖然說他們金家資產十幾億，但是那都是不動產啊，真正能拿出來的流動資金，還不一定有五千萬呢！
第142章 金家的五千萬

要是讓自己老爸知道自己賭輸了五千萬的話，肯定是要打死自己的！

看到金凱呆呆的站在原地不說話了，齊浩咧著嘴笑了笑，眼神又看向了那個吳老闆的身上，笑眯眯的開口說道：「吳老闆，我好像記得你剛剛說過什麼話來著，現在有人想不認賬了，你覺得應該怎麼辦啊？」

因為剛剛對方說的話，所以齊浩對於這個吳老闆心裡也沒什麼好感，說話的時候也是一點都不客氣的。

可能這個傢夥在平江省的勢力很大，但是哪有怎麼樣呢，自己可是有很多手段的，根本就用不著害怕他。

要是換了其他一個年輕人對自己這麼無禮的話，吳老闆肯定是要發火的，但是親眼看到了齊浩的本事之後，又看出來了齊浩看向自己的眼神中的挑釁的意味，吳老闆也是覺得這個年輕人不簡單。

他心裡總是感覺對方根本就沒有把自己當回事一樣的，甚至好像是故意想要激怒自己，至於齊浩為什麼這個樣子，吳老闆也是想不明白。

但是齊浩越是這個樣子，他反倒是越不敢隨便發火了，怎麼說自己在這個圈子裡面混了幾十年了，大場面也見過不少，所以說吳老闆比起來一般人那是更加的小心謹慎，根本就不會輕易犯錯。

既然對方故意想惹火自己，那自己就更加不能讓對方得逞了，他不就是想要一個說法嗎，那自己給了他就行了。

「金凱，願賭服輸，結果也出來了，你還有什麼說的。」吳老闆這個時候看向了金凱，語氣中也帶著一絲威脅的意味。

這個時候的金凱都想跳樓了，要是隻是齊浩一個人的話，他還真的會不認賬，但是現在吳老闆都站出來了，那他要是再不認賬的話，以後他就別想在平江省混了。

「我……我不會賴賬的，但是我……我現在真的拿不出來那麼多錢！」金凱的臉色十分蒼白，聲音顫抖著說道。

「你沒錢還出來賭什麼！」看到金凱那一副樣子，齊浩的心裡就是一陣氣憤，伸手指著金凱的鼻子破口大罵了出來。

被齊浩當著這麼多人的面指著鼻子大罵，金凱的心裡雖然憤怒，但是一點脾氣都沒有，沒辦法，誰讓是他自己提出來要賭的，現在輸了，他又拿不出來錢，活該被人罵死啊。

「算了算了，懶得說你了，這件事，你還是讓你老爸金百萬出來解決吧！」齊浩這個時候擺了擺手，一臉不耐煩的樣子說道。

這個對賭的動靜是真的不小了，而且在場的人當中，也有幾個和金百萬關係不錯的人，等齊浩的那些石頭都被解開了之後，就已經有人通知了金百萬了，現在金百萬正在趕過來的路上了。

等金百萬來到了院子裡之後，手裡面還拿著一個棍子，上來之後，什麼都沒說，直接當著眾人的面，就對金凱是一頓暴打，打的金凱連連慘叫，而其他人都在一旁看著，沒有一個人上前阻攔。

因為這一次金凱闖下來的禍實在是太大了，五千萬啊，幾乎可以把金氏集團的流動資金都給弄完了，沒了流動資金的話，對一個公司來說，絕對是一個很大的打擊。

打完了金凱之後，金百萬這才將手中的棍子丟到了一旁，然後轉身來到了齊浩的面前，齊浩從對方的眼神中看到的，是慢慢的冷漠。

「小凱欠你的五千萬，我會還給你的，但是我現在拿不出來那麼多現金，我先給你三千萬，剩下的兩千萬，三個月內，我全部還給你。」

說出來這些話的時候，金百萬整個人看起來都蒼老了很多。

看著這個一直給自己兒子收拾爛攤子的金氏集團的董事長，齊浩心裡也是很同情他的，但是他可不會因為自己同情，就不要這五千萬了。

別看這個時候，金百萬看起來像是一個好父親，其實這傢夥可不是什麼好人，壞事幹了不少。

「金總，我提醒你一句，你這個兒子早晚會害死你們金家的，你還是把他送出國吧。」齊浩走之前，看著金百萬說了一句。

但是金百萬臉上那十分冰冷的表情，很明顯是沒有把齊浩的話當回事。

在這個山莊裡面，齊浩走的時候也把從金凱那邊贏過來的翡翠還有自己開出來的把塊翡翠都給賣了。

這些翡翠的成色都相當不錯，尤其是那幾塊價值千萬的翡翠，立刻就被幾個玉石商搶了起來，本來估價八千萬的翡翠，直接賣出去了八千六百多萬。

再加上了金百萬給自己的那三千萬，一上午的時間，齊浩的存款就從兩千多萬一下子變成了一個多億了，他現在也算是變成了一個億萬富翁了。

將手裡的翡翠賣了之後，齊浩又花了兩百萬，買了幾塊看起來品質不錯的原石，然後從從吳老闆這裡又買了一套切石頭的機器，然後才開著車帶著那塊大石頭回到了菜地。

等他把那塊大石頭搬到了小房子裡面，還沒有休息的時候，高啟和董興兩個人就直接過來了。

「齊浩！你這不厚道啊，哥哥帶你過去，你發了大財，居然一個人就跑了！」高啟下車之後，就直接大聲喊了氣啦。

齊浩聽到這話之後，咧嘴笑了出來，當時那樣的情況，齊浩可是不敢多待的，那些人的眼睛都火辣辣的盯著自己，就像是吸血鬼一樣的，他能不走嗎？

現在的他一下子賺了這麼多錢，不知道多少人都在盯著自己的這筆錢呢，也多虧了齊浩是修煉者，身手很好，也不擔心有人惦記著自己，要是原來的時候，齊浩估計晚上都睡不著了。

「行了，別說了，我現在還難受了，一下子賺這麼多錢，我以後怎麼過啊。」齊浩露出了一臉苦笑說道。

雖然嘴上是這麼說的，但是他也沒有把那些人的惦記當回事。

聽到他的話之後，高啟和董興兩個人互相對視了一眼，他們可不是那種什麼都不懂的傢夥，怎麼會不明白這裡面的情況呢。

齊浩還是一個小農民啊，在很多人看來，齊浩就只不過是一個暴發戶罷了，這樣的人一下子有了上億元的資產之後，那些有歪心思的人肯定都會想要得到一些利益的。

「要不這樣吧，我給你找個退役的特種兵來當保鏢？」董興這個時候想了想，開口對著齊浩說道。

「行，那就謝謝董哥你了。」稍微想了想之後，齊浩還是接受了董興的好意。

「我給你找的人可不是那種垃圾貨色，絕對的精英。」董興這個時候十分正經的對著齊浩說道。

「董哥，那你說的這個人什麼時候能來啊？」

「我回去了就找他問問，最晚明天，我就給你訊息。」董興這個時候開口說道。

就在三個人出去聊天的時候，林夢夕的車也開了過來，不用想就知道，這林夢夕肯定是過來想要佔便宜的。

看到林夢夕也來了，齊浩就提議說要請大家一起去市裡吃飯，但是剛一說出來，高啟他們三個人就拒絕了，按照董興的話來說，整個甘溪市最好的食材都在齊浩的菜園子裡面。

聽到這話之後，齊浩算是直接無語了，只能是把向武從荒地裡面喊過來了，然後他就去了後面的魚塘裡面撈出來了魚蝦螃蟹之類的，讓向武去挖蓮藕出來，林夢夕則是去了後面菜地裡面採摘蔬菜瓜果之類的，高啟當然是當廚師了，最清閒的就是董興了，直接找虎子那幾條大狗玩去了。

本來齊浩是想讓雲曉玲也一起吃飯的，但是自從他來了之後，雲曉玲就好像一直和齊浩保持著距離，幾乎不會和齊浩單獨相處。

聽到齊浩說要留自己一起吃飯，雲曉玲猶豫了一下，最後還是拒絕了，看著雲曉玲離去的背影，齊浩也是十分無奈的嘆了口氣。

等高啟那邊做好了飯菜之後，飯菜端上桌子，這個時候天氣也很好，吹著小風，簡直是美滋滋。
第143章 在一起了！

幾個人坐下來了之後，董興突然就喊了起來：「不行啊！這麼好的飯菜，怎麼能沒酒呢，你可別給我說你這裡沒酒。」

這個齊浩還真的沒有存酒的習慣，原來高啟送自己的那兩瓶好酒，都被齊浩送給別人了，齊浩現在這裡還真的沒有酒。

誒，等一下，也不能時候沒有啊，他床底下還藏著一罈子好酒呢，但是那酒裡面還泡著仙靈草呢，這麼長時間過去了，齊浩都要忘記了。

一想到了那一罈酒，齊浩想了想之後，最後還是站起身來了。

「你們等等，我這就去拿酒去。」說完，齊浩轉身就走進了小房子裡面，等他出來的時候，手裡拿著一個大酒罈子。

等齊浩將那個酒罈子放在了桌子上之後，幾個人就湊了過去，十分好奇的打量了起來，尤其是看到了這裡面泡著的像是雜草一樣的東西之後，都有些好奇，不知道這到底是什麼東西。

「齊浩啊，你這酒該不會是小賣部的那些散裝酒吧？」高啟這個時候看著罈子裡面的酒，有些懷疑的問道。

嘿嘿，這你都能看出來，還真的猜對了，這酒就是我在小賣部打的酒，只不過，現在泡上了仙靈草之後，這可就不是那種不值錢的酒了，今天還是我心情好拿出來了，你們幾個可是有口福了。

「臥槽！你現在怎麼說也是百萬富翁啊，難道就準備用這種酒來敷衍我們？打發要飯的啊你。」董興這個時候就不願意了，大聲嚷嚷了起來。

「就是，你這不行啊，趕緊去買酒去。」高啟這個時候也是一直襬手，要齊浩去買好酒過來。

喲，你們幾個還看不起我的酒不是，行，一會兒打開了以後我看你們喝不喝！齊浩這個時候十分鄙視的看了兩個人一眼，什麼都不說，直接就打開了上面的蓋子，隨後，一股濃鬱的酒香就飄了出來。

聞到這一股濃鬱的酒香之後，高啟整個人都很沒有出息的吞了口唾沫。

再看看一旁的董興，那樣子更是沒出息了，整個人都趴在了桌子上面，眼睛直勾勾的盯著酒罈子，那樣子簡直是擔心這酒罈會消失了一樣。

看到這兩個傢夥的表情之後，齊浩的心裡那叫一個得意。

「唉，可惜了，本來想讓你們嚐嚐我這用了藥材泡出來的好酒的，但是你們既然覺得不好的話，那我就去市裡買酒給你們喝了。」說著，齊浩裝出來了一副無奈的樣子，嘆了口氣，動手就想蓋上蓋子。

看到這一幕之後，高啟和董興兩個人馬上就急了，他們兩個人連忙湊了過來雙手緊緊的抓住了那個酒罈子。

因為這兩個人平時也都是喜歡喝酒的人，一聞到這酒香味就知道這罈子裡面的酒絕對不一般，肯定不是一般的散裝酒，說的更加確切一點，這些酒，絕對是極品好酒。

林夢夕雖然是不喝酒，但是問道了這罈子裡面散發出來的濃鬱的酒香味之後，也忍不住吸了吸鼻子多聞了兩下，居然也忍不住想要嚐嚐這酒的味道了。

「兄弟啊，哥哥錯了行嗎。」高啟臉上帶著笑容，很無恥的湊了上來，笑眯眯的對著齊浩說道。

說話的時候，他還偷偷的對著董興使眼色，董興也明白了高啟的意思了，趁著齊浩沒注意，直接就把那一罈子酒給抱在了懷裡。

「嘿嘿，酒都拿出來了，怎麼能再拿回去呢。」

看到這兩個傢夥一副無恥的樣子，齊浩是徹底服了，現在他也算是明白了，這酒鬼要是遇到了好酒的話，真的是什麼都能做得出來，看看這兩個，一個是個大老闆，另外一個是燕京的公子，現在就為了一罈子酒，居然開始耍無賴了。

「行了行了，鬆手吧。」

等到酒罈子又一次被人打開了之後，那一股十分濃鬱的酒香就飄散了出來，香味擴散在了周圍，齊浩拿出來了四個酒杯，然後給幾個人都倒上了酒。

而董興和高啟兩個人吞了口唾沫，迫不及待的就端起來了酒杯，然後直接就將這一杯酒給喝了下去。

「好酒啊！真是好酒！我現在才知道，這個世界上居然還有這麼好喝的酒！」高啟閉著眼睛，一邊回味著，一邊興奮的說道。

再看看一旁的董興，一臉享受的樣子，那表情簡直像是賺到了一樣的，整個人都快要飄起來了。

「不行不行，我感覺我快飛了！」

看著這兩個傢夥，齊浩笑著搖搖頭，也不想再搭理他們兩個人了，看向了身邊的林夢夕，笑著說道：「林小姐，你也嚐嚐吧，這酒不是太辣的，裡面泡了藥材，也有養生保健的作用的。」齊浩看著林夢夕，慢慢的開口說道。

問道了那一股醇厚的酒香味之後，林夢夕其實也早就心動了。

真的像是齊浩說的一樣的，這酒一點都不辣，入口就有種十分柔和的感覺，喝下去之後，口鼻之間都是那種醇香的感覺，整個人也是十分舒服。

因為林夢夕也是大家族的千金，原來也喝過酒，而且還是好酒，但是和齊浩的酒比起來，那些好酒也是差的很遠，如果非要評價的話，她只能說這酒真是隻應天上有。

「好酒好菜，這日子真是比當神仙都美啊。」連著喝了好幾杯酒之後，董興那張十分帥氣的臉龐也變紅了，眼睛眯著，嘴裡大喊著說道。

可能是因為心情好了，齊浩這個時候也沒有控製自己，一直和身邊的董興高啟喝著酒，還把身邊的林夢夕也一起拉了進來。

慢慢的，月亮升起來了，桌子上這個時候也早就變得一片狼藉了，那十斤重的酒罈子，已經喝了一半了，喝的最厲害的高啟和董興兩個人這個時候都醉的倒在了桌子下面了。

至於齊浩，雖然沒有喝的那麼急，但是一直喝，所以喝下去的酒也不少，到了最後，齊浩整個人也是迷迷糊糊的，感覺眼前看到的東西都在打轉。

林夢夕這個時候雖然喝的不多，但是她的酒量不大啊，幾杯酒下肚，人也是有些醉了。

後來發生了什麼，齊浩一點都記不起來了，但是第二天的時候等齊浩醒過來之後，第一眼看到的就是房頂。

應該是自己喝的快要暈過去的時候，回到了小房子裡了吧，也不知道林夢夕他們怎麼樣了，不會是直接在外面就睡著了吧。

一想到林夢夕他們三個人，齊浩咧嘴笑了出來，但是笑了一秒鐘之後，齊浩就愣住了，隨後就是滿心的震驚。

慢慢的扭過頭，齊浩就看到了自己身邊居然出現了一個十分迷人的身影，緊緊的靠著他自己躺著。

躺在原地，齊浩猶豫了一下，看向了自己身邊的那個女人，猶豫了一下之後齊浩還是伸出手，小心翼翼的捏起來了床單的一個角，將床單掀開看了一眼，整個過程中，齊浩都覺得自己的手在哆嗦。

但是就在這個時候，那個已經睡著了的女人突然睜開了眼睛，於是兩個人的目光就這麼碰撞在了一起，房間裡面的氛圍頓時變得尷尬了起來。

「林小姐，你……你聽我解釋啊。」齊浩很努力的想要解釋一下，但是還沒有等齊浩說完的時候，林夢夕就直接打斷了齊浩的話。

「我知道你想說什麼，你不用解釋了，我不會誤會你的。」林夢夕淡淡的說道，那臉上也看不出來有什麼情緒的變化。

等齊浩走出了小房子之後，回頭看了一眼房間裡面，頓時鬆了口氣。

幸虧是昨天晚上因為喝了太多酒了，所以什麼都沒做，要不然今天可就真的死定了，一想到昨天晚上，齊浩的心裡就有些後怕，要是真的出了什麼事情的話，那自己可怎麼辦啊。

不行，以後必須要注意了，和女人一起喝酒，一定不能再喝醉了，齊浩的心裡暗暗的告訴自己說道。

等齊浩轉過身的時候，一下子又愣住了，只見齊浩面前不遠的地方，高啟和董興兩個人正坐在凳子上，眼神十分古怪的盯著自己看著。

「兄弟啊，你……你昨天晚上……真的把林家的大小姐睡了？」高啟這個時候湊上來，一臉八卦的問道。
第144章 高啟和董興

說完之後，這個傢夥還時不時的朝著後面的小房子裡面看看，那樣子，讓齊浩都想暴打這個傢夥衣服呢了。

「哥哥啊，話不能隨便說啊，昨天晚上我喝的不比你們少吧，喝醉了哪還能幹什麼壞事啊！」雖然感覺心裡十分委屈，但是齊浩也覺得自己要解釋一下，省的被這兩個傢夥給誤會了。

齊浩自己倒是沒什麼，農村人一個，名聲什麼的也不重要，但是林夢夕不一樣啊，她可是千金大小姐，現在都沒有男朋友，要是被人誤會了的話，風言風語的傳開了，那以後怎麼找物件啊。

「是嗎？但是我怎麼看你像是在說謊啊，這酒後亂性可是很多的，再說了，林大小姐可是甘溪市有名的大美女啊，和她誰在一起，你會沒什麼反應？」董興這個時候也不怕把事情搞大，還故意大聲說道。

這傢夥本來說話的聲音就大，現在這麼一喊，就算是站在遠處，也能聽的清楚了，站在房子裡面的林夢夕當然也能聽清楚了。

「啪！」一聲脆響，也不知道林夢夕扔了什麼東西，直接砸在了窗戶上，窗戶的玻璃頓時雜碎了。

看著那塊碎玻璃，齊浩也只能是無奈的笑了笑，然後直接伸手撓了撓頭，也不敢再和高啟這兩個傢夥廢話了，直接就去了菜地裡面。

董興和高啟兩個人對視了一眼，咧嘴一笑，然後偷偷摸摸的就衝進了廚房裡面，等他們兩個出來的時候，每個人的手裡都拿著一個袋子，而且鼓鼓的，一看就是裝了不少東西。

隨後，兩個人就好像是做賊一樣的，看到周圍沒什麼人，就直接溜走了。

等齊浩去了菜地看了看那個來到自己菜地裡就不走了的幾隻野豬之後，就從後面回來了，但是看到了董興和高啟兩個人不見了，朝著一旁一看，高啟的寶馬也沒有了，心裡頓時就納悶了。

隨後，齊浩就去了菜地裡面，進了菜地之後一看，齊浩立刻就氣的跺腳了。

「高啟！董興！你們兩個王八蛋！我和你們沒完！」

這時候，高啟的寶馬車裡面，高啟開著車，董興則是坐在了後排座椅上面，一臉興奮的表情。

「老高，你說要是齊浩發現了他的菜園子被我們給打劫了，會不會氣的罵人啊！」

嘿嘿，這還用說嗎，那傢夥肯定已經在罵了，但是他罵人又能怎麼樣呢，反正我又聽不見，高啟咧著嘴笑了出來。

臉色陰沉的從菜地裡出來了，齊浩就來到了小房子的門口了，這個時候林夢夕也從裡面走了出來，兩個人的目光就又一次的接觸在了一起，林夢夕的臉上露出了一絲通紅，但是很快就又變得正常了。

「你記住了，昨天晚上什麼都沒有發生！」林夢夕先開口說道，整個人都是一副十分高冷的樣子。

大小姐啊，昨天晚上是真的什麼都沒有發生啊，難道說你還想發生點什麼嗎？齊浩這個時候搖了搖頭，十分無奈的想著。

「上次我摘的蔬菜沒多少了，今天回去我要再摘一點。」一說到摘蔬菜，林夢夕的臉色也算是緩和了很多。

看著林夢夕把菜地裡面剩下的最後一點蔬菜都給採完了，齊浩也只能是陪著笑臉，完事了之後，還跑到了後面的池塘裡面，給林夢夕撈了一袋子的蝦蟹泥鰍之類的。

等把林夢夕送走之後，齊浩伸手抹了一把汗，長出了一口氣。

一個上午的時間，不管齊浩幹什麼，林夢夕那性、感的身材總是會出現在齊浩的腦海中，讓齊浩也有些煩躁了，最後，他直接就丟掉了手中的工作，坐下來休息了。

迷迷糊糊的，齊浩就在躺椅上睡著了，等他醒過來之後，看了一眼時間，都已經是下午的四點多了，不知不覺間，自己居然睡了五個小時。

伸了個藍藥之後，齊浩也總算是起身離開了小房子，來到了後面那個臨時搭建起來的豬圈前面，豬圈裡的陰涼地，那個大野豬懶洋洋的躺在那裡，旁邊的那幾個小野豬也是在地上睡得正香的。

對於這幾個不速之客，齊浩也是有些無語，自從前天晚上它們來了之後，自己是怎麼都趕不走，沒辦法，他就只好和向武一起在後面院子裡搭建起來了一個豬圈出來。

現在看來，這幾個野豬很明顯是被自己菜地裡面的靈氣吸引了，所以才一直在自己家裡待著不走，早上剛剛餵了它們加入了仙靈草的飼料之後，這幾頭豬吃的那叫一個香啊，吃完之後就直接開始睡懶覺了。

對這一家子吃貨，齊浩也十分無語，但是既然它們不願意走，那也就只能是把它們給留下來了，等這幾頭小野豬長大了，自己再弄過來幾頭野豬，說不定還能搞個野豬養殖場呢。

給豬圈裡面是盆子裡倒了一些水之後，齊浩就去了山上的養雞場裡面了，因為喂得飼料裡面都有仙靈草，所以這些野雞長得也很快，就算是放養了，它們也不會亂跑。

這個時候，向武也來到了齊浩的身邊。

「浩哥，我明天想請一天假。」這個時候，向武笑眯眯的對著齊浩說道。

「怎麼了，家裡有什麼事情嗎？」齊浩笑著問道。

向武咧嘴笑了笑，伸手抓了抓腦袋，有些害羞的說道：「我小姨給我介紹了個姑娘，讓我明天去相親。」

向武也要去相親了，這可是好事啊，要是他結婚了，那向叔也算是少了一件心事了，以後也不用剛給他操心了。

「來，這三千塊錢你先拿著，一會兒去市裡買件好衣服，把車好好洗洗，去相親的也得給人家留下一個好印象。」說著，齊浩就從口袋裡面掏出來了三千塊錢，交給了向武，叮囑著他說道。

自從向武來到了自己這裡之後，幹活都十分勤快，從來都沒有偷懶，這些齊浩都是看在眼裡的，他也想著要一直帶著向武。

而且向武這幾年家裡的條件也不好，現在既然跟了自己了，那他當然不能讓向武像自己當初的時候相親一樣，被人給看不起了。

「浩哥，用不了這麼多錢的。」看到自己手裡厚厚的一遝鈔票，向武連連搖頭說道。

「你看你！沒出息！讓你拿著你就給我拿著，你回來了好好幹活了，說不定我一高興就給你漲工資了。」齊浩瞪了向武一樣，笑著說道。

一聽齊浩說要給自己漲工資了，向武笑的嘴巴都咧到了耳朵根，他這個傢夥最笨，也不知道應該說什麼，就是站在原地，一直傻傻的笑著。

「行了，趕緊洗洗，洗乾淨了走吧。」看到向武還在原地傻笑，齊浩重重的在向武的肩膀上拍了拍，對著他說道。

看到向武笑嗬嗬離開的背影，齊浩笑著搖了搖頭，這傢夥真的是太呆了，三千塊錢就高興成了這個樣子。

但是有了這麼一個人其實也是一件好事了，因為這種人，只要你對他好的話，他就會一心一意的替你著想，絕對不會幹什麼對不起你的事情的。

在自己家的地裡轉了一圈之後，齊浩就上了車，離開了自己的菜地，朝著隔壁村子趕了過去。

自從前幾天見了方瑩之後，到現在齊浩已經三天沒有和方瑩見面了，雖然他們兩個人每天都會通電話，也會用手機聊天，但是幾天沒見面，齊浩的心裡還是很想念方瑩的。

剛剛來到了方瑩家的院子裡，齊浩就看到了，方瑩家門口停著一輛黑色的大眾小轎車，但是齊浩也沒有多想什麼，直接將自己的車停在了外面，就朝著巷子裡面走了進去。

進了院子之後，他沒有看到任何人，走過院子，朝著北邊的屋子走了過去，剛剛來到了院子門口，齊浩就聽到了裡面傳出來了人說話的聲音。

這聲音裡面，除了方瑩的聲音之外，還有一個男人的聲音，而且聽起來還是一個年輕男人的聲音。

齊浩這個時候慢慢的放慢了腳步，想聽聽裡面到底在說什麼，但是還沒等齊浩站穩的時候，方瑩的母親就從裡面走了出來，看到齊浩之後，愣了一下，隨後就對著齊浩面帶笑容的招了招手。

「浩子來了啊，在外面站著幹什麼，快進來啊。」現在，方瑩的母親也是真的把齊浩當做是自己家裡的女婿來對待了，齊浩來了之後，方瑩的母親也不像是原來一樣客氣了，對方瑩母親的變化，齊浩也是很開心的。

「嬸子，家裡來客人了？」齊浩也沒有馬上進去，而且對著方瑩的母親問道。
第145章 方瑩的同學

「哦，是小瑩的大學同學，給她送東西來了。」方瑩的母親壓低了聲音，小聲的對著齊浩說道。

大學同學！而且還是一個男的！齊浩這個時候立刻就從內心深處生出來了一股危機感。

走進了房間裡面之後，方瑩坐在了茶幾旁邊，而一旁的沙發上，則是坐著一個帶著眼鏡的年輕男子，這個年輕男子看起來有一米八高的樣子，長得挺帥的，而且看上去也像是受過很好的教育的人。

正在和那個年輕男子聊天的方瑩，看到齊浩來了之後，便站起身來，對著齊浩笑了笑。

「你過來怎麼也不給我提前打個電話說一聲呢？」

齊浩笑著聳聳肩說道：「我就是過來轉轉，你要是不在的話，我就回去了。」

就在他們兩個人說話的時候，沙發上那個年輕男子上下打量著齊浩，雖然他沒有和這個男子對視，但是齊浩也能很明顯的感覺到對方看向自己的眼神中的一絲敵意。

「方瑩，這位是？」那個戴眼鏡的男子站起身來，臉上帶著笑容，看著齊浩，對著方瑩問道。

齊浩站在原地，看著方瑩，他想看看，方瑩到底會怎麼給她的同學介紹自己，是朋友，還是男朋友呢？

「英傑，這是齊浩，我的準男朋友。」方瑩歪著頭，十分認真的看了齊浩一眼，然後笑了笑，十分大方的說道。

準男朋友，雖然說還不是正式的，但是這也已經可以說明，這個丫頭現在已經是認可了自己了，聽到了方瑩的介紹之後，齊浩的心裡也是甜絲絲的，感覺十分高興。

到時候那個戴眼鏡的傢夥，臉上頓時出現了一絲失望的表情，但是這傢夥也很會裝，臉上一直都帶著笑容，甚至還對著齊浩伸出了手。

「你好，我是方瑩的大學同學，我叫郭英傑。」

看著這傢夥伸出來的手，齊浩的心裡冷笑了一聲，但是雖然他看這個傢夥十分不爽，可還是伸手和對方握了一下。

等三個人都坐下來之後，宋英傑扶了扶眼鏡，看著齊浩問道：「齊浩，你現在在做什麼工作？」

「我啊，現在在家裡待著，搞了個養殖場，養魚，種菜，算是個養殖戶吧。」齊浩想了想之後，很認真的回答道。當聽到了齊浩就是一個小農民之後，那個郭英傑的心裡簡直沒話說了，這些年，他一直都在追求方瑩，但是每次都被方瑩給拒絕了。

前幾天的時候，他聽說了方瑩要回老家甘溪發展之後，認真考慮了一下，也從自己現在工作的公司辭職了，帶著行李回到了甘溪。

今天來到了方瑩的家裡，看到了方瑩之後，他甚至都沒有緩過來，原來的反應穿著十分樸素，也不怎麼打扮，雖然漂亮，但是也不算是特別顯眼的型別，但是今天看到了方瑩之後，郭英傑才發現自己原來一直都是錯的。

換上了漂亮衣服之後，再簡單打扮之後，方瑩就算是比起來自己學校裡的那些校花都是一點不差，那樣的美讓郭英傑都有些沉迷其中了。

但是現在呢，一直拒絕自己的方瑩，居然要和一個沒什麼文化的小農民在一起，郭英傑頓時就感覺自己喜歡的東西被人搶走了，感覺像是有人拿著刀在自己的心頭剜走了一塊肉一樣的。

「齊浩，要是我沒猜錯的話，你應該沒上過大學吧。」心裡打定主意之後，郭英傑看著齊浩，慢慢的問道。

這傢夥是想幹什麼啊？聽到了郭英傑的話之後，齊浩心裡有些疑惑，但是他還是點了點頭說道：「對，我高中畢業就去當兵了，回來之後，就一直種地。」

「你就是個高中畢業的學歷，而方瑩呢，她可是接受過高等教育的人，你們兩個單單是在文化上就有這麼大的差距，你想過沒有，以後你們兩個人在一起生活了有沒有共同語言？」郭英傑笑著繼續問道。

這一次，郭英傑的語氣中也帶著一絲不善，好像是針對齊浩一樣的。

聽到這話之後，齊浩算是徹底明白了，原來這傢夥就是想讓自己難堪，主動放棄方瑩。

「兩個人要是沒有共同語言的話，在一起那就是一個悲劇，而且，現在搞養殖業的，要不是大規模的養殖的話，根本就賺不到什麼錢，你這樣子和方瑩在一起，能讓她有好生活嗎？」郭英傑甚至都沒有給齊浩說話的機會，繼續說道。

「英傑，我知道你想說什麼的，但是到此為止吧，謝謝你幫我把東西送回來。」坐在了齊浩身邊，一直都沒有說話的方瑩這個時候站起身來，露出了一絲笑容，對著郭英傑淡淡的說道。

雖然方瑩說的話很委婉，但是隻要不是一個傻子，都能聽出來，方瑩是準備送客了，郭英傑聽到這話之後，皺了皺眉頭，還想說些什麼，但是也沒辦法再說了，只能是十分勉強的擠出來了一絲笑容，站起身來。

「方瑩，結婚不是一件小事，你應該好好考慮一下，你不應該在這裡帶著，應該去城市發展，為了你自己，也為了那些愛你的人，一定要考慮好。」走之前的時候，郭英傑還一直在勸說著方瑩。

齊浩站在方瑩的身邊，看著這個傢夥，心裡甚至都想暴打這個傢夥一頓了！

「齊浩，對不起……」方瑩轉過身，看著齊浩，十分抱歉的說道。

但是她的話還沒說完，就被齊浩笑著打斷了：「為什麼要說對不起啊？是因為他還是因為他說的話？」

「你要是說因為他就要對我道歉，那我可是會吃醋的，要是因為他說的那些話，那就算了，我是沒上過大學，但是我不覺得這會變成我們兩個之間的障礙。」

方瑩站在原地，看著齊浩，過了一會兒之後，那美麗的臉龐上就露出了一絲甜美的笑容。

「對了，我今天找到了一個好東西，你想不想和我去看看。」齊浩直接轉移了話題，對著方瑩問道。

方瑩聽到這話之後，想了想，笑著點了點頭。

得到了方瑩母親的同意之後，齊浩就帶著方瑩回到了自己的菜地裡面了。

走進了小房子，看到了裡面那兩塊臉盤大小的石頭之後，方瑩頓時疑惑了，難道說這就是齊浩說的好東西嗎？這不就是石頭嗎？

「嘿嘿，從現在開始，你就好好的坐著看著，馬上就會出現奇蹟了。」看著一臉疑惑的方瑩之後，齊浩一臉神秘的說道。

說完之後，他就從一旁搬過來了切割機，然後準備好之後，就開始切石頭了。

方瑩這個時候從一旁搬過來了一個板凳，坐了下來，看著那塊石頭，靜靜的等著。

因為已經知道了這裡面的翡翠的樣子和位置，所以下刀的時候，齊浩也是切得正合適，等切割機切下去之後，一塊石皮就從石頭上面切下來了。

拿開那塊石皮之後，一塊十分平整的切割面上，就出現了一片綠色，這綠色當中還塞著一絲光芒，看起來十分迷人。

本來坐在一旁的方瑩看到這一幕之後，眼睛瞪得大大的，盯著那一片綠色，整個人都被那片綠色給吸引了。

女人天生就是曖昧的，不管是翡翠還是好玉，對女人來說都是一樣的，雖然方瑩也沒有什麼首飾，但是也不能說明她不喜歡。

震驚之中的方瑩起身離開了板凳，直接來到了齊浩的身邊，湊近了看著那一片碧綠，眼中也是閃爍著光芒。

齊浩這個時候扭頭看著方瑩的臉龐說道：「我猜你應該會喜歡這個顏色的吧。」

方瑩這個時候十分艱難的將自己的目光從翡翠上面移開，看著齊浩，露出了淡淡的笑容。

隨後，齊浩就轉動了原石，繼續開始切割了，沒一會兒，一塊完整的翡翠就被切割了出來，整個翡翠看不到一點雜質，在燈光下面閃爍著耀眼的光芒，簡直是太漂亮了。

這塊翡翠的直徑也只有七公分的樣子，但是質地絕對沒的說，單單是從價格上說，就可以賣到五百多萬了，當然，齊浩現在也不缺錢，所以就算是有這麼好的翡翠，齊浩也不打算賣掉。

這個時候，齊浩伸手抓住了方瑩的手，將這塊剛剛切出來的翡翠放在了方瑩的手上。

方瑩站在原地，小心翼翼的將這塊翡翠拿了起來，眼中都出現了小星星。

「這是翡翠嗎？」

齊浩笑了笑說道：「對啊，極品翡翠，這塊翡翠的成色很不錯，回頭我們就去找個好點的師父，應該可以給你做一副手鐲了。」

給我做一副手鐲？方瑩仔細的想著齊浩說的話，很快就反應了過來，眼睛看著齊浩，忍不住愣了一下，隨後就連忙搖了搖頭。
第146章 保鏢來了

雖然說方瑩不瞭解翡翠，但是她也能明白，這翡翠看起來這麼純淨，一看就知道是很貴的那種。

「齊浩，這……這翡翠我不能收，太貴重了。」

但是還沒等方瑩把話說完，一隻手就捂住了方瑩的嘴巴，讓她沒辦法繼續說下去了。

「我看到這塊原石的時候，就想著要把它買下來送給你，不管這翡翠怎麼樣，代表的只是我的心意。」齊浩的聲音不大，但是這話卻觸動了方瑩的心。

小房子裡面，這對年輕的男女對視著，眼神慢慢的變得火熱了起來。

齊浩慢慢低下頭，兩張臉慢慢的靠近了，那十分誘人的嘴唇距離齊浩也是越來越近了，到最後齊浩直接吻了上去。

方瑩這個時候愣在了原地，當自己的嘴唇被眼前這個男人給吻住的時候，方瑩就感覺自己的心裡好像是鑽進去了一隻兔子一樣的，不停的亂跳。

她二十多年的初吻，現在就這麼被眼前這個男人給拿走了，但是方瑩一點都不後悔，心中的羞澀讓她閉上了眼睛。

……

「方瑩，做我女朋友吧！」齊浩這個時候看著方瑩，十分認真的對著方瑩說道。

聽到這話之後，方瑩抬起頭看著齊浩，注視了很久之後，那美麗的臉上露出了笑容，點了點頭。

……

今天晚上，齊浩睡不著了，因為他太激動了，而在隔壁村子，那個有些破舊的房子裡面，方瑩也失眠了。

黑暗中，方瑩靜靜的躺在了床上，看著天花板，腦海中還是郭英傑走之前說的那番話，讓她整個人忍不住沉思其中。

自己做出來的選擇到底是不是對的，這樣的生活，還有那個男人，真是自己喜歡的嗎？

方瑩原來也有過一個夢，夢到自己在大城市裡面，遇到一個像是王子一樣的男人，和他一起在鮮花的簇擁中走進婚姻的殿堂。

但是等她答應了做齊浩的女朋友的時候，這個夢好像是已經破碎了，繁華的城市已經遠去了，那個像王子一樣的男人也沒有來到，現在只是農村，還有那個沒上過大學的農村小男人。

所以方瑩現在也是越來越覺得迷茫，睡不著覺……

第二天一早，齊浩就起了床，然後拿著自己前一天晚上做好的玉符，去了山裡。

順著小路走過去，穿過了那個從山溝裡流出來的小溪之後，就進入了山穀裡面了。

這個山穀四面都被環繞著，只有一個出口，站在出口這裡，周圍除了幾棵樹之外，就只有雜草了。

這裡的土倒是很不錯，還有一個泉眼，但是因為一直沒路，所以就一直荒廢著，到處都長滿了雜草。

在靠近泉眼的地方，齊浩直接清理出來了一塊空地，然後就開始用鐵鍬挖坑了。

因為齊浩現在的體力很好，所以沒用多長時間，就直接挖出來了一個一米的深坑出來。

挖好了坑之後，齊浩就小心翼翼的將刻上了聚靈陣的翡翠放在了這個坑下面。

等幾塊翡翠都放好了之後，這個山穀一瞬間就有了充裕的靈氣，不過這靈氣還是有些稀薄，方圓幾百裡之內的靈氣都朝著這個山穀匯聚了過來。

沒一會兒，齊浩就感覺到了自己身邊的變化了。

周圍的空氣好像變得清新了，天氣也涼爽了很多，周圍那些枯黃的雜草，這個時候都變綠了。

感受到了周圍的變化之後，齊浩連忙拿出來了一些配置好的摻入了仙靈草做成的肥料的土壤，把那個仙桃種子給種下去了。

等仙桃種下去之後，齊浩又拿過來了自己帶著的含有真氣的水，澆了下去。

等到交完水之後，慢慢的，一個幼苗居然就從土壤之中探出來頭了，很短的時間裡，就長高了好幾釐米。

看著這個仙桃種子長出來了幾釐米了，齊浩也稍微放下了心，接下來的這段時間裡，他要注意的就是好好看著這裡，絕對不能讓什麼野獸把這個仙桃苗給毀掉了。

想了半天之後，齊浩最後還是決定了，要在這個山穀的入口，搞出來一個臨時的大門出來，不過這個工作只能齊浩自己來做了。

幾乎是用了一天的時間，齊浩用石頭和剛才弄出來了一個看起來十分醜陋的大門，雖然時候看起來醜陋，但是要是鎖上之後，誰都別想進入這個山穀。

有了這個大門之後，齊浩也能放心的回到了菜地了，就過了一天的時間這個仙桃幼苗就又長高的十幾釐米，這樣的速度簡直是讓人震驚。

忙完了仙桃的事情之後，齊浩就又一次閒了下來，於是就跑到了菜地那邊去了，經過了幾天的開墾之後，本來計劃裡的二十畝菜地，已經開墾完成了。

雲曉玲做事的能力還是很強的，村子裡的十幾個婦女在雲曉玲的管理下，都在菜地裡工作著，工作做得很漂亮，而且效率也很高。

之前開墾出來的一畝多的菜地，也都已經搭建好的架子，這新開墾出來的菜地，土地也都整理好了。

看著正在地裡忙碌著的雲曉玲，齊浩的腦海中還是忍不住想起來了那個晚上。

齊浩自己也說不清楚，自己現在到底是不是喜歡上了雲曉玲，但是每一次看到雲曉玲，看到她的身影的時候，齊浩的心裡都覺得很踏實，內心都會平靜下來。

可能是感覺到了什麼一樣的，正在忙碌的雲曉玲停下來了自己手頭的工作，轉身看了過來，隔著菜地，兩個人的眼神碰撞在了一起。

只不過是一瞬間的碰撞，雲曉玲就十分慌張的將自己的眼神移開了。

……

這天下午的時候，董興也來了，和他一起過來的，還有一個留著平頭的年輕男子，二十五六歲的年齡，那身體雖然不是特別強壯，但是看上去就充滿了爆發力。

這是齊浩第一次看到寒殺，雖然這一次見面對寒殺來說，是有一點鬱悶的，但是對齊浩來說，可是一件讓他十分興奮的事情了。

這事情也很簡單，看到了寒殺之後，齊浩也有點心裡癢癢了，想看看自己現在的實力到底怎麼樣，於是就說要和寒殺切磋一下。

聽到齊浩說要和寒殺較量之後，董興當然是馬上就拒絕了，因為寒殺的實力多強悍，董興當然是很清楚的，那些很厲害的傭兵都不是寒殺的對手，更不用提齊浩這個很普通的小農民了。

但是董興的話，齊浩根本就沒有放在心上，看到齊浩非要切磋一下，寒殺也沒辦法，只能是同意了。

而寒殺第一眼看到齊浩，也就直接把齊浩當做是一個普通人，不過這也正常啊，要是實力超群的話，那還需要保鏢啊。

但是也正是因為這個錯誤的判斷，寒殺這輩子頭一次後悔自己做出來的決定了，後來的時候，寒殺還說，要是早知道自己老闆這麼厲害，那他死都不會和他切磋的。

接下來發生的事情就很簡單了，齊浩捏緊拳頭，打出去一拳，然後寒殺直接被打飛了出去了。

而且倒在地上之後，還是在地上滾了好幾圈才停了下來，因為這一拳的力量很大，寒殺也直接昏過去了。

至於董興，一直呆呆的站在一旁，嘴巴長得大大的，看樣子都能塞進去一個雞蛋了。

董興走了，而且走的時候，董興看向齊浩的那種幽怨的眼神，讓齊浩都有些臉紅了。

寒殺也留下來了，但是他躺在床上，一副蔫蔫的樣子，最後還是齊浩給他喝了幾口用仙靈草泡的酒，然後他才從床上起來了。

於是，寒殺就留在了齊浩的農場裡面，他也沒有了剛開始來的時候身上的那種傲氣了，整個人也變得很乖很聽話，但是這個傢夥喝過了仙靈草泡的酒之後，從此就有了一個喜歡偷酒喝的毛病。

雖然這個事情很不要臉，但是寒殺反倒是覺得很光榮，因為他十分驚訝的發現，自從偷喝那些酒之後，自己的身體都發生了變化，甚至最後他都覺得自己要是再回到部隊的話，一個人就可以單挑其他的戰友了。

而齊浩也懶得搭理這個寒殺，因為他現在很忙，每天都忙著自己農場建設的事情，而且有時間了就會去山裡找寶貝，這幾天，他運氣不錯，從山裡找到了幾個上古時代的葡萄種子，這些可都是靈氣充足的葡萄，和現在的普通葡萄比起來，簡直是一個天上一個地上，哦不，不能算地上，應該說算是垃圾了。

第147章 魏老太太上門了

在摻雜了仙靈草的肥料，還有含有真氣的水的滋養下，這幾個葡萄種子也開始發芽了，現在都已經爬上了普通架子上面了。

至於那個桃樹，這個時候也已經長到了一人高的高度，按照這個速度生長的話，估計最多一個月的時間，就能長成一棵大樹了。

為了最大限度的利用那個升級版的聚靈陣，齊浩也是直接就把之前的那十幾盆自己種植的仙靈草也搬到了那個山穀裡面，有了靈氣的滋養，這些仙靈草成長的速度也變得很快了。

這段時間，除了照顧桃樹還有葡萄，齊浩還在埋著聚靈陣的土地上面蓋了一個小房子。

按照他的計劃，是要在這個山穀裡面打造出來一個世外桃源的，而這一切的基礎，就是要靠那個聚靈陣的陣法再。

搞一個大門，還修建了小房子，把那個餓死鬼也放進了那個房子裡面，就是為了保護好這個聚靈陣。

說起來也挺奇怪的，自從這個升級版的聚靈陣佈置下之後，這個山穀裡面的溫度就一直保持在了二十多度，人在裡面待著也很舒服。

齊浩也乾脆買了一個摺疊的彈簧床，搬到了山穀裡面住，等到天熱的時候就會來山穀這裡乘涼。

「虎子，你都在這裡兩天了啊，該走了吧。」齊浩抬腿踹了虎子一腳，說道，但是這傢夥一點都沒有要起來的意思。

自從前天的時候，這傢夥跟著自己來到了這裡之後，就賴在了這裡不願意走了，除了吃飯的時候，其他時候都來這裡待著乘涼。

「算了，你願意待著就待著吧，但是我先和你說好了啊，不管其他任何人或者是什麼動物來了這裡，你都得給我趕走了，要是這裡丟了東西出了差錯，那我絕對要收拾你的！」

虎子抬起頭之後，慢慢的點點頭，然後又低下了頭趴在地上休息了。

看了這傢夥一眼之後，齊浩搖搖頭，十分無奈的離開了，有這個傢夥在這裡看著也好，起碼比那個大鐵門要安全了不少。

回到了菜地這邊之後，寒殺那個傢夥開著那輛猛禽，帶著那個羅威納從外面回來了，也不知道是怎麼回事，自從寒殺來了之後，那個一直對齊浩愛答不理的羅威納就活潑起來了，天天跟在寒殺的身後溜達。

「東西都買回來了？」看著寒殺從車裡搬下來了一個大箱子，齊浩直接湊過去小聲的問道。

「我在部隊裡面混了這麼多年了，要是這東西都買不來的話，那我以後也不用混了。」寒殺咧嘴一笑，拍了拍那個大箱子說道。

齊水村這邊，靠著大山，經常會有一些野獸出沒，上千畝的農場，還是靠著大山的，所以齊浩和寒殺兩個人商量了一下，買了弓弩回來了。

雖然說這種東西也是不允許的，但是隻要不太張揚就沒什麼問題，而且他們買這些東西也是為了對付那些野獸，也不是為了害人的。

寒殺也不知道是從什麼地方找的關係，一下就買到了五把弓弩，而且都是全新的，還送了幾十只弩箭。

掂量著這做工精良的弓弩，齊浩是喜歡的不捨得放手，隨後，在寒殺的教導下，齊浩也試了幾次，雖然這東西的射程不是太遠，但是威力真的沒的說。

下午的時候，齊浩也抽空回了家裡一樣。

剛剛進了院子裡面，齊浩就看到了勇叔正在院子裡忙活著，這個時候勇叔整個人的精神看起來都比原來好了不少了。

「浩子，回來了。」看到齊浩回來了，勇叔停下了手裡的活，從菜園子裡面走了出來。

看著勇叔，齊浩的心裡也是十分感慨，原來的時候，因為勇叔的病，一家人到處借錢，但是勇叔的身體一直都好不了，可是現在呢，勇叔居然康復了。

這個時候的勇叔，本來花白的頭髮也變得黑了，找不到一根白頭髮，那臉上的皺紋也少了很多，要不是知道勇叔的年齡的話，他真的不敢相信勇叔現在都是一個快六十歲的人了。

勇叔這改變的不但是外表，現在勇叔臉上的笑容也多了起來，在他的身上，好像又看到了年輕時候的他了。

「勇叔，你這身體好了，要不然什麼時候考個駕照，到時候我再給你買輛車怎麼樣？」齊浩笑眯眯的說道。

勇叔的年齡也不是太大，在城市裡的話，這個年齡都還在工作呢，而且在農村，這些年來，不少人家都有錢買車了，齊水村也是有好幾個和勇叔差不多年齡的人都考了駕照，買了車開起來了。

而勇叔聽到了齊浩的提議之後，很明顯也是心動了。

「嗬嗬，前幾年的時候我就羨慕人家那些開車的人，那個時候本來都沒什麼指望了，沒想到老天爺又讓我好起來了，那我就得好好學學了，我想過了，我不但要學會開車，還要學會電腦！」身體康復之後的勇叔，也像是一個年輕人一樣，心態都不一樣了。

「勇叔，你想幹什麼我都支援你！」齊浩笑著對勇叔說道。

「昨天晚上的時候，濤子來家裡看我了，說是你把水庫那邊的一千多畝荒地都承包下來了，還一下子就承包了三十年？」等兩個人都坐下來之後，勇叔就對著齊浩開口問道。

對於承包荒地這件事情，齊浩也沒有想著要瞞著別人，但是村委會那些人也不知道在想什麼，一直都沒有說出來這個訊息，所以現在也沒多少人知道齊浩承包了那麼多的荒地。

「嗯，都承包了一段時間了，那些荒地都已經開墾了一部分了，下個月就能開始種莊稼了。」

說著，齊浩從口袋裡摸出來了一包中華，遞給了勇叔一支，自己抽了一支。

「你怎麼想的，我記得那邊的荒地都沒辦法種莊稼，土地都沒什麼肥力。」勇叔這個時候十分滿足的吸了一口煙繼續問道。

「我認識了個朋友，他是專門在國外搞研究的，研究出來了一種藥，能改變土地的土質，用了這藥之後，那土地很快就能變得肥沃起來。」

齊浩也沒打算把那些事情說出來，乾脆就編出來一個藉口，因為有些事情不說，反倒是對自己和勇叔都有好處。

聽到了齊浩的回答之後，勇叔的眼睛裡冒出來了興奮的光芒，勇叔雖然是個農民，但是原來的時候也做過生意，為人還是挺精明的，現在也能明白這會帶來多大的利潤。

「你是不是打算建個農村，要想建農場的話，咱們這傳統的種地的方式肯定是不行的，你還是要好好學學人家外國那種農場運作的方式。」勇叔看著齊浩提醒道。

看來薑還是老的辣啊，勇叔就算是病了這麼多年了，但是眼光還是很不錯的，單單是這種判斷能力，就是很多農民比不了的，齊浩的心中暗暗感慨著。

「那些裝置農機都已經買了，和胡喜超一起去的，現在他也在咱們家裡幹活。」

「你也長大了，做事情也知道考慮了，胡喜超是個能人，為人也實在，你把他給挖過來幹得好。」勇叔點點頭說道。

看著坐在自己面前的齊浩，勇叔的心裡也是十分自豪。

可能他自己都沒有想到過，齊家還會有翻身的這一天，更沒想到，齊浩居然能闖出來這麼大的名堂。

前一段的時候，他從家裡出去溜達，都能感覺到周圍的人對自己的態度都變了。

十分熱情，又帶著一絲敬畏，他也清楚那些人為什麼會這樣子對自己，說到底還是因為齊浩有出息了。

現在看到齊浩這麼能幹，勇叔的心裡也是很欣慰，很開心的。

「爸，齊蕊也快該上大學了，等她考到了甘溪市的大學，要不你到時候搬到市裡住吧，我在市裡已經買了個小樓，環境挺不錯的。」

聽到這話只，勇叔的臉上頓時就露出了震驚的表情，要知道甘溪市的房價可是很貴的，一些比較好的地方，房價都在一萬多一平米了。

但是現在呢，齊浩居然直接在甘溪市買了個小樓，這怎麼也要幾百萬吧，齊浩這段時間到底賺了多少錢！

聽到這話之後，勇叔也答應了下來。

就在這個時候，村頭的魏老太太，帶著自己的孫女過來了，剛一進院子門，老太太就直接跪在了地上，把勇叔和齊浩給嚇了一大跳。

「嬸子！你這是幹啥，這是幹啥啊！」勇叔這個時候十分慌張的跑過去，伸手想要扶起來老太太，但是老太太就跪在地上，說什麼都不起來。

這時候，齊浩的目光從魏老太太的身上掃過，最後看向了那個在門口站著的女孩子身上。

這個女孩子是魏老太太的孫女，叫魏依，今年十八歲了，在齊浩的印象當中，這個小姑娘學習很認真，成績一直都很不錯。
第148章 帶我去個地方

要是他沒記錯的話，這個魏依也是今年參加的高考，應該是考上了大學了，但是她家裡的情況不好，父母早就離婚了，她父親也不是什麼正經人，天天遊手好閒的，這麼多年來，她上學的學費都是老太太給人家做些零活積攢下來的。

自己家孩子考上大學了，本來應該是一件很高興的事情，但是對魏依家裡來說，尤其是對魏老太太來說，這反倒是一件很讓人痛苦的事情。

因為他們家裡根本就沒錢來交學費啊。

今天魏老太太帶著魏依上門，估計也是來借錢的。

「魏奶奶，您快起來，有什麼事情咱們坐下來慢慢說，大家都是鄉親，有事情咱們都會幫忙的。」齊浩這個時候站起身來，一邊說著，一邊伸手將魏老太太給扶起來了。

聽到這話之後，勇叔也想到了是什麼情況了，連忙開口說道：「就是啊嬸子，有什麼事情你直接說就行了，咱們都是鄉親，有什麼事情都會幫忙的。」

這下子，魏老太太才總算是從地上站起來了，齊浩這個時候也去了門口，把魏依給帶到了屋子裡面了。

「魏依，我記得你今年高考的吧，考上哪個學校了？」扶著魏老太太在沙發上坐下了之後，齊浩和勇叔也坐了下來，開口對著魏依問道。

可能是因為自己的奶奶挨家挨戶的去求人幫忙，所以魏依這個時候心裡也很難受，眼睛都已經哭得紅腫了起來，而那張稚嫩的臉龐上，滿是自責。

「伸手抹了一把臉上的淚水之後，魏依哽咽著說了一個校名。

齊浩知道這個學校可是名牌大學，能考上這個學校，已經是很厲害的一件事情了。

「你和你奶奶之前跑了幾家，借了多少錢了？」齊浩點點頭，直接對著魏依問道。

「去了八家了，借到了一千塊錢……」這話說出來之後，魏依忍不住又流出來了眼淚。

混蛋！八家人就借了一千塊錢，這都是什麼人啊！難不成老太太下跪了就這麼不值錢？還是說這幫傢夥都是冷血動物，齊浩這個時候簡直想要罵人了。

看著一直哭著的魏依，齊浩的心裡也很難受，不由得回想起來當初自己去村子裡借錢的事情，那個時候，自己也是一家一家的借錢，最後也就是接到了一千塊。

「行了，別讓你奶奶求人了，就算是跑遍村子了，也借不到多少錢，你大學的學費和生活費，我都包了！」

齊浩的聲音不大，但是魏老太太和魏依聽到之後，一下子就愣住了。

剛剛坐下來的魏老太太，這個時候顫巍巍的站了起來，齊浩也猜到了魏老太太要幹什麼了，連忙站起身來，在魏老太太要跪下去的時候，連忙伸手扶住了她。

但是剛剛扶起來了魏老太太，一旁的魏依就跪下去了，根本就不給齊浩反應的時間，直接就給齊浩磕了三個頭。

這聲音讓齊浩也十分難受，這個社會簡直是沒話說了。

沒有經歷的人肯定是不瞭解那種痛苦的感覺的，這個時候，齊浩在魏依的身上，也彷彿是看到了自己當初的樣子了。

不行！我一定要做點什麼！絕對不能讓這種事情在發生，讓這些人被生活折磨成這個樣子！

齊浩的心中暗暗想著，一直告誡著自己應該做點什麼事情。

等魏老太太離開了，十分高興的離開之後，齊浩和勇叔兩個人卻沒有露出一點高興的表窮。

可能他們都想起來了自己家裡原來艱苦的日子了，那個時候，他們一家人比起來魏老太太一家要更加難過，可以說已經絕望了。

「勇叔，我想和你商量個事情，這個事情不管你們答應不答應，我都要做。」齊浩的聲音中帶著一絲不容置疑的意味，很長時間以來，齊浩也是第一次在自己的家人面前，顯露出來了他強勢的性格。

「我打算拿出來兩千萬來成立一個基金會，幫助像魏奶奶這樣的家庭。」

當他說出來這話的時候，勇叔直接驚呆了，因為在勇叔的印象當中覺得齊浩就算是賺錢了，最多也就是賺個上百萬，但是現在齊浩居然說要拿出兩千萬來成立一個基金會，這讓他們真的是有些不敢相信了。

這可不是兩千，是兩千萬！這麼多錢！就算是城裡人工作一輩子也不一定能賺這麼多錢啊。

「浩子！你給我說時候，你現在到底有多少錢？」十分努力的讓自己平靜下來之後，勇叔看著齊浩開口問道。

「這個……要是隻算存款，我有一個多億，今年我和朋友打算在市裡開個酒店，估計以後每年的利潤都能超過一個億。」齊浩咧嘴笑了笑之後，開口說道。

當聽到了齊浩說出來了這個數字之後，勇叔這個時候真的是嚇到了，半天都沒有反應過來。

第二天早上的時候，齊浩就讓向武去了魏依家一趟，送過去了一萬塊錢。

到了下午的時候，齊浩也去了鎮上的超市，買了一些好煙好酒，讓向武給自己小姨家送了過去。

過幾天就是小姨婆婆八十大壽了，也應該提前準備一些禮品了。

等到了快天黑的時候，齊浩就收到了林夢夕打過來的一個電話，說是有事情找他。

聽到這話之後，齊浩也沒辦法，只能是開著車去了甘溪市，到了之前和林夢夕見面的那個咖啡廳了。

在咖啡廳裡面，齊浩就看到了穿著一身運動裝的林夢夕。

「你找我有什麼事情嗎？」在林夢夕的對面坐下來之後，看著面前正在喝著咖啡的女人，齊浩開口問道。

可能是因為那天晚上的事情，齊浩對於面前這個女人也是有些心虛，但是也不知道為什麼，他的心裡居然也有那麼一絲絲期待。

林夢夕這個時候把手裡的咖啡杯放在了桌子上，一雙美麗的大眼睛看向了齊浩。

「等一會兒陪我去個地方。」

齊浩的心裡十分無奈，但是也不敢說出來什麼。

他本來也以為林夢夕去的地方也是甘溪市，最差也就是郊區，但是等林夢夕上了自己的車，到了郊區的一個倉庫之後，在那裡等待著的兩個保安這個時候也開始往後備箱裡面搬東西了。

齊浩見狀，看了一眼，只見這裝的都是一些日用品，還有一些洗乾淨了的舊衣服，這讓他就更加疑惑了，不知道林夢夕到底要幹什麼。

「林小姐，我們這是要去什麼地方啊。」等那些東西都裝到了車上之後，齊浩扭頭看著坐在了副駕駛位置上的林夢夕，忍不住開口問道。

「溫縣。」

這都大晚上的了，你還讓我帶著你去那個山溝溝裡面，再說了，你一個千金大小姐去那種地方幹什麼啊！

溫縣是甘溪市下面的一個小縣城，在甘溪市的西邊，在山區裡面，因為位置太差，交通一直都不方便，一直都是甘溪市經濟發展最落後的一個小縣城。

要是從地圖上看的話，溫縣距離甘溪市也就是一百多公裏的樣子，但是關鍵是溫縣可是在山裡面的，很多道路都是山路，要是開車怎麼也要兩個多小時。

「林小姐，你去那地方幹什麼啊，都已經這麼晚了。」

「別叫我林小姐，好像我乾的是什麼見不得人的工作一樣的。」林夢夕這個時候皺起來了眉頭，沒好氣的說道。

「那行吧，夢夕，你去溫縣幹什麼？」想了想之後，齊浩還是改變了對林夢夕的稱呼，又繼續對著林夢夕問道。

「好好開你的車就行了，到了之後你就知道了。」林夢夕說完之後，就直接閉上了眼睛，不給齊浩詢問的機會了。

看到林夢夕不願意說出來，齊浩也就不再問了，等到離開了市區之後，找了個地方加滿了油，齊浩就一路朝著溫縣開了過去。

從甘溪市到溫縣的山路上也沒多少車，到了傍晚的時候，幾乎沒有車子，崎嶇的山路，一邊就是峭壁，另外一邊則是深深的山穀。

齊浩一路上也是真的想不起來該找什麼話題聊天，所以乾脆就打開了音樂，哼著歌，而林夢夕好像是睡著了，靠著副駕駛的位置，一直都沒有說話。

等到了溫縣的時候，已經是晚上九點多了，而這個時候，林夢夕也是馬上就醒了過來。

「去華東村。」

齊浩點了點頭，然後就在導航上設定了一下。

華東村，這個村子距離溫縣縣城也有三十多公裏，在大山裡面，通往村子的路都是土路，十分泥濘。

也幸虧齊浩開的車是越野車，要是換了其他的車，估計連村子都進不去。

在林夢夕的指引下，車子最後開進了一個建在了山坡上的學校裡面，院子裡也就只有一個兩層的教學樓，操場裡面，亮著一盞燈。

這個時候，昏暗的燈光下，一個穿著十分簡單的中年女人，帶著十幾個孩子站著，好像是在等待著什麼一樣的。

等林夢夕下車之後，那些穿著破爛的孩子就好像是看到了親人一樣的，一個個歡呼著跑了過來，將林夢夕圍在了中間。

雖然這些孩子一個個的穿著十分破爛，有的身上還是髒兮兮的，但是林夢夕一點都沒有嫌棄，十分溫柔的撫摸著這些孩子的頭，可能這一幕已經出現過很多次了。
第149章 鬼魂出沒

齊浩站在原地，看著林夢夕，這個時候，他好像明白了林夢夕為什麼要來這裡了，那些日用品還有衣服、文具，應該都是林夢夕給這些孩子準備的吧。

齊浩的目光朝著那個新建的教學樓看了過去，在這個十分破敗的村子裡，這個教學樓也算得上是最好的樓了。

這個時候，他也沒有上前打擾林夢夕和那些孩子們，而是走到了那個中年婦女的身邊，悄悄的詢問了對方一些和林夢夕還有那些孩子相關的事情。

當齊浩聽完了這個學校的老師說完了林夢夕的事情之後，他整個人都沉默了，扭過頭去，看著林夢夕，自從認識了林夢夕之後，他就一直覺得這個女人就是一個只看利益的商人，一直到今天，他才明白，原來是自己錯了。

和林夢夕一起把所有東西都從車裡搬到了一個大教室裡面，這個時候也已經快晚上九點了，本來心情很不錯的林夢夕，因為那個女老師的一句話，皺起來了眉頭。

「林小姐，芳芳家裡出事了，她爸爸得病了，現在躺在床上，已經起不來了。」

芳芳是誰，齊浩也不知道，但是大概能猜到，她應該也是學校的學生。

「沒去醫院嗎？」林夢夕這個時候皺著眉頭，對著那個老師問道。

那個女老師聽到這話之後，嘆了口氣，十分無奈的說道：「她爸爸身體本來就不好，這些年家裡就靠著那幾畝地種莊稼生活，哪有錢去醫院看病啊。」

林夢夕聽到這話之後，沉默了一會兒，對著那個女老師說道：「周老師，你帶我們去芳芳家裡看看吧。」

第一次進到山裡，齊浩也算是明白了山裡人生活的艱苦了，從學校到芳芳家裡也沒有大路，只能是靠著步行，一路上翻過了三座山，還有經過一條河，齊浩還行，但是沒怎麼吃過苦的林夢夕這個時候就有些受不了了。

在下一座山的時候，走在後面的林夢夕一不小心，差點從山上滾下去，也多虧了齊浩反應快，伸手將林夢夕拉倒了自己的懷裡。

看起來十分破舊的窯洞裡面，燈光十分昏暗，剛剛來到了門口，就聞到了裡面傳出來的一股濃濃的中藥味，昏暗的燈光下面，一個身上髒兮兮的小女孩，正趴在桌子上寫著作業。

一旁的炕上，一個女人正在哭著，而炕上面躺著一個男人，那個男人一動不動的，看樣子應該是睡著了。

看到了林夢夕之後，那個小女孩立刻就放下了手中的作業，十分高興的跑了過來，撲進了林夢夕懷裡。

而林夢夕一點都不介意這個小女孩身上髒，伸手就抱住了那個小女孩。

「芳芳，有沒有想阿姨啊？」

「想，天天都想。」小孩子還是十分天真的，對於自己家裡的情況，還是不怎麼了解，那張滿是稚氣的臉上，還帶著十分天真的笑容。

齊浩就站在門口，進入了窯洞之後，他的目光就一直在打量著床上的那個男人，緊緊的皺著眉頭。

就在那個男人旁邊，一個穿著紅色衣服的女人，正低著頭站著，一頭長髮都擋住了臉，讓齊浩也看不清楚這個女人的真正面目。

可能是察覺到了齊浩的目光了，這個穿著紅色衣服的女人突然之間就抬起頭看向了齊浩，頓時，齊浩就看到自己面前出現了一張滿是鮮血的臉。

就算是齊浩的內心十分強大，但是看到那張臉之後，齊浩也忍不住一陣頭皮發麻。

幸虧齊浩也是見過大場面的人，而且他身邊就有之前收服的兩隻鬼，其中一個還是餓死鬼，所以很快齊浩就淡定了下來。

看到這個女鬼的時候，齊浩就知道，這個男人並不是生病了，而且被惡鬼纏上了。

他的目光朝著坐在了炕邊的那個女人看了一眼，那個女人立刻就站起身來，上前和林夢夕打招呼了，對於那個女鬼是一點都沒有察覺，而林夢夕也是一樣。

這個時候齊浩也已經可以肯定了，應該是自己修煉了的原因，所以只有自己能看到那個女鬼。

這個女鬼好像並沒有完全喪失理智，在齊浩看過去的時候，那個女鬼的眼神中也帶著一絲戒備和警告的意味，似乎是告訴齊浩，不要管閒事。

這個時候，齊浩身邊突然傳來了一絲涼氣，扭頭一看只見自己之前收服的那個女鬼出現在了自己的身邊，那白色的身影被一團霧氣包圍著，和那個女鬼對峙著。

看到這個女鬼突然出現了，齊浩一下子就嚇了一大跳，連忙扭頭朝著林夢夕她們看了過去，卻發現了林夢夕她們好像也看不到那個女鬼，這才讓齊浩放下心來了。

隨後，他根本就沒管那個女鬼的威脅，走到了那個男人的旁邊，裝出來了一副認真觀察的樣子，拿起來了那個男人的手看了看，隨後扭頭對著林夢夕說道：「夢夕，他的病我能治好。」

本來還在和芳芳的母親說著話的林夢夕聽到了齊浩的話之後，扭頭看向了齊浩，臉上滿是震驚和不敢相信。

「你學過醫？」林夢夕一臉疑惑的表情，看著齊浩十分懷疑的問道。

「我對中醫瞭解一些，那天我們喝的酒就是我從山裡採的草藥泡成的。」齊浩為了讓林夢夕相信自己，直接就說出來了之前喝的那一罈酒了。

齊浩不說還好，這一說，林夢夕就又想起來了那天晚上的事情了，白嫩的臉龐一下子就變紅了。

「先生，您……您真能治好我家男人的病嗎？」芳芳的母親這個時候可不管齊浩到底是不是真的懂醫術，現在她可是真的一點希望都沒有了，現在好不容易看到了一點希望，她當然不會放過了。

再說了，眼前的這個男人還是林小姐的朋友，林小姐是什麼人，她們這裡的人都很清楚，那就是一個大善人啊，林小姐的朋友，肯定不會害自家男人的。

「他的情況我看了，要是沒什麼意外的話，我可以把他治好，但是我給他治療的時候，需要保持絕對安靜。」齊浩點點頭，十分認真的說道。

聽到齊浩肯定的回答之後，那個女人頓時就感覺自己看到了希望，眼淚止不住的往外流著，哭著就跪下來想要給齊浩磕頭了，但是去被齊浩給伸手扶住了。

「夢夕，你們先帶著嫂子出去，記住，我沒有喊你們的話，誰都不要進來，不要靠近房子。」看著林夢夕，齊浩十分嚴肅的對著林夢夕說道。

林夢夕半信半疑的看著齊浩，過了一會兒之後，還是點了點頭，扶著芳芳的母親，就帶著芳芳離開了窯洞了。

等房門關上了之後，齊浩的目光就又看向了那個女鬼。

「你已經死了，就應該去你應該去的地方，為什麼要繼續留在陽間，做這種害人性命的事情？」看著那個女鬼，齊浩聲音十分冷淡的說道。

這個時候，那個女鬼發出了一種很奇怪的聲音，雙手也在揮舞著，好像是在說什麼一樣的。

聽到這個聲音之後，齊浩想了想，然後就通過了自己和女鬼間的契約，將自己的意識進入了收服女鬼的體內，這個時候，他就能聽懂那個女鬼在說什麼了。

透過這個女鬼的訴說，齊浩也算是瞭解了一些這個女鬼的情況了。

這個女鬼叫劉鳳蓮，是附近村子的人，兩年前的今天，她坐車去縣城，回來的時候晚了，沒有車，就只能走著回來。

快走到村子的時候，天已經黑了，就在劉鳳蓮在山路上走著的時候，兩個男人突然衝了出來，把她給綁到了後山的樹林裡面。

那兩個男人當中的一個，就是芳芳的父親，也就是這個男人了。

而劉鳳蓮時候，怨氣很大，去年的這個時候，她就找到了另外一個男人，透過攝取對方的陽氣，讓那個男人慢慢死了，到了今年的今天，她就找到了芳芳的父親，打算報仇殺了芳芳的父親。

聽到這個女鬼說的話之後，齊浩頓時沉默了下來，而這個時候他也覺得十分頭疼了。

「這樣吧，我讓他去警局自首，要是他不願意，到時候你想怎麼樣都行，我都不會再管了。」最後，齊浩想出來了一個辦法，對著那個女鬼說道。

按說芳芳父犯的罪，絕對是要判死刑的，就算是自首了也不例外，齊浩可不會同情這麼一個犯人的，能殺就絕對不會放過。

劉鳳蓮最後還是同意了齊浩的計劃，這也是沒辦法生氣啊，因為有齊浩身邊的那個女鬼盯著自己，她還真的不敢不聽齊浩的話。
第150章 我很佩服你

劉鳳蓮雖然厲害，但是也只不過是在陽間的時候，但是齊浩收服的那個超級女鬼還是要比劉鳳蓮厲害很多，就算是現在的女鬼靈智不怎麼成熟，那也不是劉鳳蓮能打得過的。

等劉鳳蓮從那個男人的身體裡離開之後，躺在炕上一直昏迷的男人就慢慢的醒了過來，等他睜開眼睛，看到了飄在自己面前的劉鳳蓮之後，那臉上滿是驚恐和絕望。

這個男人臉上的表情，齊浩也是看在眼裡的，看到這個男人醒過來了，齊浩冷冷的說道：「你知道她是誰吧。」

「唉，去年狗剩死了以後，我就知道早晚會輪到我的，善惡有報，這一天還是來了。」那個男人有些勉強的坐了起來，聲音沙啞的說道。

從這個男人的話裡也能看出來，這個男人應該也是上過學的，可惜了，學的東西都白費了。

「要不是因為你老婆孩子，我倒是很願意看著你被吸乾陽氣死了。我給你兩天，安頓好家裡，然後去自首。」齊浩的聲音十分冰冷，一點都沒有憐憫。

那個男人點了點頭，雙手撐在炕上，朝著劉鳳蓮磕了幾個響頭。

看到那個朝著自己磕頭的男人，劉鳳蓮眼中的恨意也小了幾分，齊浩這個時候直接用真氣畫出來了一道符，劉鳳蓮對著齊浩點了點頭，然後就化成了一道黑氣，飛到了符裡面。

「你老婆孩子我會幫你照看的，你女兒成年之前的學費生活費我來出。」齊浩這個時候又看向了那個男人，開口說道。

那個男人看了齊浩一眼之後，又朝著齊浩磕了三個響頭。

齊浩這個時候也沒有再看那個男人了，轉身就走出了窯洞。

院子裡面，芳芳的母親十分著急的等待著，看到齊浩出來了，十分慌張的就迎了過去。

「他醒過來了，你們可以進去了。」齊浩擺擺手，對著芳芳的母親說道。

那個女人聽到這話之後，拉著芳芳就朝著窯洞裡面跑了過去，齊浩看著那個女人的背影，忍不住嘆了口氣，林夢夕本來是也想進去看看的，但是最後被齊浩伸手拉住了。

「別進去了，回去吧。」說完之後，也不等林夢夕再說什麼，齊浩就十分霸道的抓住了林夢夕的手，朝著院子外面走了過去。

林夢夕也是一個很聰明的女人，雖然齊浩什麼都沒說，但是她也發現了齊浩的狀態有點不對勁，但是也沒有開口問。

夜晚，山路陡峭，就算是拿著手電筒，但是走路的時候，還是難免會有些磕碰。

齊浩一句話都沒說，在後面走著，腦子裡想著劉鳳蓮的事情，整個人都是一副心不在焉的樣子，在下山的時候，前面的林夢夕突然發出了一聲驚呼，讓齊浩反應了過來，齊浩這個時候朝著林夢夕看了過去，原來林夢夕摔倒了。

齊浩見狀，連忙快步跑了過去，蹲下來就想把林夢夕給扶起來。

「不行，我站不起來了，腳扭傷了。」林夢夕一臉痛苦的表情，看著齊浩說道。

這時候，齊浩小心翼翼的扶著林夢夕到了一旁的樹下坐了下來，然後拿著手電筒，就朝著林夢夕的腳踝照了過去，只見林夢夕的腳腕已經是變得紅腫了起來。

看著林夢夕高高腫起來的腳腕，齊浩忍不住一陣無語，這地方還是在山裡，林夢夕這扭傷了腳，自己只能是揹著她走完剩下的路了。

也幸虧是我修為不錯，體質比一般人好，要不然的話，把這個小妮子揹回去，我都要累死了。

齊浩的心中暗暗想著，然後就轉身背對著林夢夕。

靠著大樹坐著的林夢夕，看到了齊浩寬闊的後背，想了想，趴在了齊浩的背上。

等白嫩的手臂勾在了齊浩脖子上之後，齊浩也感覺到了一陣柔軟的觸感從自己的背上傳來，這個時候，齊浩整個人都楞了一下。

隨後，就在這山路上，靠著那手電筒的燈光，齊浩揹著林夢夕繼續前進著。

「齊浩，你要不把我放下來休息休息吧。」

「快到了，再堅持堅持。」齊浩笑著說道，這個時候，他甚至能從林夢夕的身上聞到一絲淡淡的體、香，讓人聞到之後，心曠神怡。

林夢夕身高一米七的樣子，但是體重也就一百斤的樣子，所以揹著她齊浩還是感覺很輕鬆的。

雖然說不累，但是這天熱，兩個人身上穿的衣服都比較單薄，現在林夢夕還趴在了他的背上，這對於齊浩這麼一個小夥子來說，根本就是折磨啊。

林夢夕趴在了齊浩的背上，保持著沉默，因為林夢夕也覺得這個時候兩個人十分尷尬，齊浩緊緊的挨著自己的臀、部的手，讓她也覺得很彆扭。

自從林夢夕長大之後，她的性格就很好強，從來沒有讓別的男人背過自己，今天晚上，這個男人居然揹著自己走了這麼遠的山路。

「夢夕，我聽周老師說了，說實話，我知道你從大學開始就一直幫這裡的孩子以後，我很佩服你。」走在山路上，齊浩對著林夢夕說道。

聽到這話，林夢夕並沒有說什麼，只是淡淡的笑了笑，這些年來，她做的這些事情從來都沒有告訴過別人，因為在林夢夕看來，自己做的這些事情，也只不過是為了幫助這裡的孩子罷了，並不是為了炫耀的。

「我也和你一樣，想去幫助那些需要幫助的孩子，要是我建立一個基金會的話，你能不能給我幫幫忙啊？」齊浩繼續說道。

聽到齊浩這話之後，林夢夕抬起來頭，美麗的大眼睛看著齊浩的後背，眼前這個男人居然說要建立基金會，是一時興起，還是說早就有了計劃呢？

可能他就是一時興起吧，要是他知道建立一個基金會需要多少錢的話，估計就會放棄了。

「你要知道，建立一個基金會是需要很多錢的，前期就需要投入幾百甚至是上千萬，更不要說後期的了，這麼說吧，建立一個基金會就相當於是在往一個無底洞裡扔錢。」

「其實這個事情我早就想好了，我的計劃是先投入兩千萬，然後每年再繼續追加。」

齊浩笑了笑之後，開口說道。

其實他還真的不是一時衝動做出來的想法，而且真的準備打算投入兩千萬建立一個基金會，這讓林夢夕也不由得露出了一臉驚訝的表情。

看著齊浩那寬闊的後背，林夢夕突然也覺得自己有些看不懂眼前這個男人了，之前的時候，林夢夕一直都是把齊浩當做是一個暴發戶來看待的。

因為林夢夕見過很多暴富的人，這些人有錢了以後就不知道該幹什麼了，有的人就變得十分小氣，還有的人就過上了十分奢侈的生活。

但是眼前這個男人呢，不過是二十五歲，這樣的年齡一下子擁有了億萬的財富，應該是變得很驕傲，大把揮霍啊。

但是他沒有這樣做，甚至拿出來了自己兩千萬的存款來做公益事業，單單是這一點，就足以讓人心生敬佩了。

「你要是真的打算拿出來兩千萬建立基金會的話，我可以幫你。」考慮了一下之後，林夢夕開口說道。

看到林夢夕答應了自己，齊浩頓時咧著嘴十分開心的笑了其阿裏：「好，那就這麼說好了，回去之後，我們就開始行動。」

一說起來了建立基金會的事情之後，兩個人好像就是找到了默契一樣的聊了起來，隨後的路上，林夢夕的話也變多了。

到了華東村的小學之後，已經是晚上十一點多了，因為實在是太晚了，而且山路也很難走，所以說齊浩他們就留在了學校過夜了。

本來是留一晚上的，但是沒想到，這天夜裡就下起來了暴雨，第二天早上的時候，周老師過來告訴了齊浩和林夢夕他們兩個人一個壞訊息，說是村子通往外面的道路被泥石流給沖垮了。

現在就是真的沒辦法離開了，齊浩和林夢夕兩個人也只能是繼續留在華東村待著了。

既然走不了了，他們兩個乾脆就在山裡留下了，開始商量起來了基金會的事情。

雨後的大山裡面，空氣也變得十分清新，站在山上朝著遠處眺望，遠處的大山一眼看不到邊，齊浩朝著自己的身邊看了過去，清風將林夢夕的秀髮吹的不停的飄動。

「齊浩，你能不能告訴我，昨天晚上在芳芳的家裡，到底是什麼情況，芳芳的父親是怎麼醒來的。」林夢夕這個時候將目光看向了齊浩，小聲的問道。

看著那雙美麗的大眼睛，齊浩的臉上一直都帶著微笑，兩個人就這樣子站著對視了很久。

「我和你講個故事吧，是兩年前的一件事情……」

劉鳳蓮的遭遇這個時候被齊浩給講了出來，在齊浩講述的過程中，林夢夕站在原地靜靜的傾聽著，美麗的臉龐上，表情也是一直變換著。

「這些事情你是從什麼地方知道的，這和芳芳父親的病又有什麼關係？」等齊浩說完了劉鳳蓮的事情之後，林夢夕想了想，開口問道。
第151章 芳芳家的慘劇

齊浩笑了笑，然後對著林夢夕說道：「要是我告訴你說是劉鳳蓮親口告訴我的，你信不信？」

劉鳳蓮告訴你的！劉鳳蓮都死了，死人怎麼告訴你難不成是劉鳳蓮的鬼魂給你講的？林夢夕聽到這話之後，心中很不相信的想著。

看著眼前這個女人的表情，齊浩也知道，林夢夕肯定是不會相信自己說的話的，但是他也沒有再做過多的解釋了，這種事情，又有多少人會相信呢？

除非齊浩現在就拿出來那張封印了劉鳳蓮鬼魂的符咒，把劉鳳蓮給放出來，要不然林夢夕肯定是不會相信自己的。

「鬼魂這種東西，古代的時候就有相關的傳說了，可能你不相信鬼魂這種說法，但是這確實是存在的，劉鳳蓮被芳芳的父親和狗剩殺了，怨氣沒辦法化解，就變成了厲鬼來報仇，去年的今天，她殺了狗剩，今年的這個時候，她就找到了芳芳父親，想要用一樣的方法，殺了芳芳的父親。」齊浩這個時候慢慢的說道。

「我勸說她放過了芳芳的父親，但是芳芳父親兩天之內必須去自首。」

雖然齊浩說的像是真的一樣，但是林夢夕還是不相信有鬼神的存在的，對於齊浩說的話，林夢夕還是充滿了懷疑。

「行了，不早了，我們回去吧。」齊浩也不想再多說什麼了，來到了林夢夕的面前，背對著林夢夕蹲了下來，示意林夢夕上來。

這一次林夢夕也沒有猶豫了，直接就趴到了齊浩的背上，幾縷頭髮落在了齊浩的臉上，這種癢癢的感覺讓齊浩很喜歡。

第二天的時候，山路還沒有修好，所以齊浩和林夢夕也只能繼續在這裡等著。

等到了下午的時候，周老師急急忙忙的就從外面跑進來了。

「林小姐，齊先生！不好了，芳芳家裡出事了！」

齊浩抬頭看了一眼那個周老師之後，也沒有說什麼，因為他已經和芳芳的父親說好了，兩天之內，他一定要去自首，現在應該是他去自首了。

「周老師，你彆著急，到底怎麼了，是不是芳芳父親又犯病了？」但是林夢夕可不知道這其中的情況，連忙開口對著周老師問道。

「林小姐，你不是我們本地人，那件事你不知道，兩年前我們這裡發生過一個命案，隔壁村子的一個叫劉鳳蓮的姑娘晚上回家的路上被人姦殺了，這個案子一直都沒抓到兇手，就在今天中午的時候，芳芳的父親去了警局自首，那個姑娘居然是他和村子裡的狗剩一起害死的。」周老師嘆了口氣，開口說道。

剛扶著桌子站起來的林夢夕，聽到了周老師的話之後，整個人不由得愣了一下子，然後慢慢的轉身看向了身後的齊浩。

在林夢夕的注視下，齊浩低著頭慢慢的翻著自己手裡的書，周老師的話並沒有引起齊浩的注意力，因為齊浩早就知道了這些事情了，所以現在聽到了，一點也不覺得意外。

這個時候，林夢夕的心裡滿是震驚，昨天在山上的時候，齊浩說過的那些話這個時候也被林夢夕給回憶起來了。

難道說，這個世界上真的有鬼魂存在嗎？真的是那個劉鳳蓮的鬼魂告訴的齊浩？要不然的話，齊浩怎麼會知道這些事情呢？

等周老師出去了之後，齊浩將自己手中的書放在了桌子上面，然後站了起來。

「走吧，我們也該去芳芳家裡看看了，我答應過她父親，會幫著他照顧他老婆孩子的。」

說著的時候，齊浩就已經蹲在了林夢夕的面前，林夢夕這個時候心裡也很複雜。

十幾裡的山路，也幸虧是白天了，所以齊浩就用了半個多小時的時間，就來到了芳芳家裡。

剛剛到了村口，隔著老遠就聽到了一陣十分淒厲的哭聲傳來。

當齊浩聽到了芳芳喊媽媽、的聲音之後，心裡頓時一驚，浮現出來了一種不好的預感了。

來到了芳芳家的院子之後，只見院子裡面站滿了人，其中一箇中年婦女抱著芳芳，在窯洞口的地方，也圍了很多人，朝著窯洞裡面指指點點的。

「林小姐，您來了啊。」院子裡也有不少人認識林夢夕，上前就來打招呼了。

「鄧叔，這是怎麼回事。」林夢夕這個時候從齊浩的背上下來了，對著那個老人問道。

那個老人嘆了口氣，然後嘆著氣說道：「唉，這不是家裡出事了，他婆娘受不了，就上吊了。」

聽到這個訊息之後，不管是林夢夕還是齊浩，兩個人都愣了半天沒有反應過來，齊浩朝著那個窯洞裡面看了一眼，然後就直接收回來了自己的目光。

現在芳芳父親已經自首了，那肯定是回不來了，芳芳母親也上吊了，現在就剩下了這一個女兒芳芳，也是變成了孤兒了，而這一切都是因為他自己的原因，齊浩也是造成這一切的間接兇手。

要是那天晚上，齊浩不管芳芳的父親的話，那也不會出現現在這樣的事情了，可能芳芳父親會死，但是起碼芳芳也不會變成孤兒了。

當然了，時間不能倒流，所以不管怎麼想都沒什麼用了，既然現在已經是這樣子的結果了，那後悔也沒有用了，現在齊浩應該想的是應該怎麼解決後面的事情，或者說是應該怎麼補償芳芳。

「夢夕，你去問問，看看芳芳在村子裡還有沒有什麼親人。」

林夢夕聽到這話之後，看著齊浩，心裡也大概猜到了齊浩想要幹什麼了，於是就點了點頭。

芳芳的母親因為是上吊自殺的，所以很快就下葬了，齊浩出錢給了村長一筆錢，讓芳芳母親的葬禮也是辦的十分風光。

也就是這一天，齊浩和林夢夕兩個人就帶著芳芳離開了這個山村。

路修好了，齊浩就沒有再多待了。

車上，跟著齊浩他們走了一路的芳芳，上車沒多長時間，就躺在了林夢夕的懷裡睡著了。

「你一個大男人，帶著一個小孩子也不方便，要不然還是讓她跟著我吧。」林夢夕這個時候抱著芳芳，看著齊浩問道。

「芳芳和我表姐家的女兒年齡差不多，我姐離婚了，就住在我們家對門，我讓我爸幫忙照看孩子，芳芳去了正好給我小侄女做個伴。」齊浩搖了搖頭，開口說道。

「行，那就好。」林夢夕也沒有再繼續堅持了，畢竟她也是個沒結婚的大姑娘，帶著個小孩子也是很不方便的。

回到了齊水村之後，齊浩的表姐錢秀紅聽齊浩說了芳芳家裡的事情之後，眼裡帶著淚水把芳芳給抱在了自己的懷裡。

「芳芳，以後這就是你的家了，這裡的每個人都是你的親人，知道嗎？」

這個時候，錢秀紅的女兒慧慧也跑了過來，把自己最喜歡的那個洋娃娃給了芳芳，用帶著稚氣的聲音說道：「你叫芳芳，我叫慧慧，這是我最喜歡的娃娃，我送給你了，你別哭了。」

被錢秀紅抱在了懷裡的芳芳，怯生生的看著慧慧，看著那個布娃娃，芳芳有些緊張的看向了齊浩和林夢夕。

死亡對於芳芳來說，還是一個讓她沒辦法完全明白的事情，但是她也隱隱約約的知道自己以後再也見不到自己的父母了，在她的心裡，齊浩和林夢夕已經是慢慢的取代了她父母的身份了。

看著芳芳看向自己的目光，齊浩嘆了口氣，十分勉強的擠出來了一絲笑容，對著芳芳點了點頭。

看到齊浩點頭同意了，芳芳這才從慧慧的手中接過來了那個洋娃娃，但是她好像是怕自己把洋娃娃弄髒了一樣的，只敢拿在自己的手裡，也不敢抱著。

「我先去給芳芳洗個澡，慧慧，你去找一套你的乾淨衣服，浩子，林小姐，你們要是有事的話，就先去忙吧。」錢秀紅伸手撫摸著芳芳的頭，說道。

把芳芳留在這裡，齊浩是很放心的，看到了錢秀紅帶著芳芳洗澡去了，他也就沒有多待，直接開車帶著林夢夕就離開了。

「你現在是準備回家嗎？我送你回去吧。」在車上的時候，齊浩開口對著林夢夕問道。

可能是因為芳芳的事情讓林夢夕還沒有緩過神來，所以這個時候林夢夕坐在車上看起來也是一副心不在焉的樣子，也不知道她現在在想著什麼。

「嗯。」林夢夕只是答應了一聲，然後就不再說話了。

等來到了林夢夕的家門口，齊浩這才十分驚訝的發現了，林家的樓和寧家的樓居然是挨著的，寧家和林家就是鄰居啊。

這下子齊浩也有些無語了，因為現在寧家的樓已經是齊浩的了，所以說自己以後和林夢夕也是鄰居了。

兩個人下車之後，齊浩站在了林夢夕的面前，說道：「這兩天你都沒休息好，回去了好好休息吧。」看著林夢夕一臉疲憊的樣子，齊浩笑著說道。

林夢夕點點頭，然後說道：「基金會的事情你要是沒什麼意見的話，我明天就開始幫你找辦公室還有招聘員工了。」

不得不承認，這個女人對於公益事業，對於幫助別人，可以說達到了癡迷的程度了，就算是現在已經這麼勞累了，但是她心裡還是記著基金會的事情。
第152章 內疚

「我覺得你還是多休息休息吧，別因為我的事情累著你了，那我可是會很內疚的。」齊浩笑著說道。

「我對基金會是什麼都不懂，我能做的就是拿錢了，等你休息好了，我們去開個賬戶，然後我就把需要的資金轉進去。」

就在兩個人正聊著天的時候，林家樓上的一個房間的窗戶前面，一個長得十分漂亮的年輕女子透過了窗戶看著樓下的兩個人。

要是齊浩看到了這個女人的話，肯定是能認出來的，因為這個人就是他和王嬌相親的時候，陪著王嬌一起的那個女人。

林夢夕的妹妹，林夢潔。

這個時候，林夢潔站在窗戶前面，看著樓下，和齊浩聊得很投入的姐姐，臉上不由得出現了一絲壞笑。

姐姐啊，你不是說了二十七歲之前不找男朋友嗎，怎麼，現在遇到了喜歡的男人，你也動心了啊。

心裡笑著，林夢潔的目光又一次看向了站在自己姐姐對面的那個男人身上，因為角度的原因，她也只能看到那個男人的側臉，看不清楚對方的樣貌。

但是看著側臉，林夢潔總是有種很熟悉的感覺，覺得自己好像是在什麼地方見過這個男人一樣的，但是卻怎麼都回憶不起來了。

等齊浩上了車，看著那輛賓士消失在了自己的視線當中之後，林夢夕這才轉身，走進了家門。

等她剛剛開啟門進了客廳，就看到了自己的妹妹這個時候站在樓梯口，臉上帶著十分詭異的笑容，盯著自己。

「你怎麼了？撞邪了啊！這麼看著我幹什麼？」

林夢潔這個時候笑眯眯的走了過來，繞著林夢夕轉了一圈，然後臉上帶著玩味的笑容問道：「姐，你這幾天都去什麼地方了啊？」

聽到自己妹妹這個問題，林夢夕的心裡無奈的苦笑了一聲，看來自己剛剛和齊浩在樓下說話的時候，被自己妹妹給看到了。

「剛剛你在樓上是不是看到了？我先說好啊，我和他就是普通朋友，你可不要亂說。」林夢夕連忙對著自己的妹妹解釋道。

林夢潔聽到了這話之後，臉上的笑容變得更加燦爛了，眼睛直接盯著林夢夕，不緊不慢的說道：「哦？是嗎？剛剛我什麼都沒說呢，你就這麼急著解釋，難道這就是做賊心虛嗎？」

林夢夕聽到這話之後一愣，對啊，剛剛自己妹妹什麼都還沒問呢，自己這麼著急去解釋幹什麼啊。

「姐，你還沒告訴我呢，這幾天你去什麼地方了，我猜猜啊，你是不是一直都和那個男人在一起的啊？」林夢潔這個時候湊了上來，伸手抱住了林夢夕的手臂，十分八卦的問道。

「你啊，別那麼八卦了，我和他是真的沒什麼的，我這幾天都沒有休息好，現在困得要死，我先去睡覺了。」林夢夕也是真的害怕自己的妹妹八卦起來，連忙掙脫了林夢潔的手，不給林夢潔問自己的機會，朝著樓上走了過去。

看著逃一樣的離開的姐姐，林夢潔忍不住露出了一絲笑容。

哼，你以為我還是小孩子啊，你和那個男人之間要是什麼都沒的話，我可不相信！嘿嘿，爸媽知道了姐姐和一個男人出去了好幾天，肯定會開心的不得了的。

心裡這麼一想，她就決定給自己的父母打電話，打算把這個好訊息告訴自己的父母，要知道這兩年，爸媽因為姐姐找物件的事情可是曹了很多心的。

物件介紹了很多，但是每一次姐姐都是一副很冷淡的樣子，甚至家裡人都開始懷疑姐姐是不是喜歡女人了。

離開了幾天之後，齊浩也回到了菜地裡面，和自己離開的時候相比，菜地裡又多了一些變化。

李斌的工人工作的效率很高，一個多星期的時間，就已經把鐵絲網給弄好了，現在靠近大路的那個地方，已經在建設大門了。

水庫旁邊的那個坡地上面，房子的地基也已經建好了，現在已經開始在搭建二樓了。

菜地這邊，雲曉玲帶著十幾個婦女也在菜地裡面忙活著，過去的這幾天時間裡，她已經帶著人把地都弄好，鋪好了地膜，現在就只要等著種子發芽了。

另外一邊，胡喜超和寒殺兩個人開著拖拉機也在開墾剩下的土地，向武則是在清理魚塘。

回到了菜地之後，齊浩先去了一趟自己的山穀裡面。

這個山穀的中間，那個種下去的仙桃樹，在齊浩走的時候才只有半米多的樣子，現在已經長得和齊浩差不多高了，旁邊種下去的那葡萄，也已經長出來了，枝葉爬滿了架子。

還有，那些種下去的仙靈草這個時候的長勢也是十分旺盛。

隨後，齊浩又去了山上，看了看自己放養的那些野山雞，檢查了一遍鐵絲網，發現沒有出現什麼問題，這才放心了下來。

做完了這一切之後，齊浩就回到了小房子裡面開始休息了，但是沒多久，齊浩就收到了一條資訊，是方瑩發給自己的。

「齊浩，你回家了沒有？」

看了一眼之後，齊浩也沒有多想，直接就回複方瑩說自己已經回來了。

「嗯，回來了，現在在菜地裡呢。」

「那你今天有沒有時間，有時間的話，和我去市裡一趟吧。」方瑩好像是在盯著手機一樣的，齊浩剛剛發過去，她就回復了。

「現在？好，我去接你。」

隨後，齊浩簡單收拾了一下之後，就開著車離開了菜地，等來到了方瑩家裡的時候，方瑩已經在家門口等著齊浩了。

今天的方瑩好像是經過了一番精心打扮一樣的，穿著那條齊浩買的裙子，還化了淡妝，看起來比平時的時候更加動人了。

「這個時候怎麼想著要去市裡了？是不是有什麼事情啊？」等方瑩上車了之後，齊浩就對著方瑩問了一句。

「沒什麼，就是想出去轉轉。」方瑩淡淡的笑了笑，慢慢的對著齊浩說道。

齊浩聽到之後，點點頭，然後也沒有多想，調轉車頭就朝著村子外面開了過去。

整個路上，方瑩幾乎一句話都沒說，眼睛看著窗戶外面，也不知道是在想什麼，齊浩是偶爾朝著方瑩這邊看一眼，總是感覺今天的方瑩有點怪怪的。

「你是不是和阿姨吵架了？我看你好像不開心啊。」最後，齊浩還是忍不住小心的對著方瑩問道。

「啊，沒有啊。」方瑩這個時候扭頭，十分勉強的擠出來了一絲笑容，搖搖頭說道。

雖然方瑩這麼說了，但是齊浩還是能看出來，她笑的十分勉強，這讓齊浩的心裡不由得更加疑惑了，但是他也沒有再繼續追問了。

等到了甘溪市區之後，齊浩就跟在了方瑩的身邊，陪著方瑩逛著街，從開始到最後，方瑩一家店都沒有進去，也沒有買什麼東西，好像她就是想打發時間一樣的。

就這麼一直過了一個小時，等到了一個酒店門口的時候，方瑩突然站住了腳步。

「你帶身份證了嗎？」

這話讓齊浩都忍不住愣了一下子，但是他還是點了點頭，心裡十分疑惑的想著，這丫頭，問自己帶身份證沒有幹什麼。

看到齊浩點頭之後，方瑩笑了笑，然後就直接朝著酒店走了過去。

這下子齊浩頓時懵逼了，這丫頭難道是想和自己開房嗎？

看著方瑩的背影，齊浩感覺有些驚喜，想了想之後，齊浩還是跟在了方瑩的身後朝著酒店走了過去。

到了酒店之後，方瑩直接要過來了齊浩的身份證，然後給了前臺的服務員，這丫頭，居然真的要和自己開房。

就這樣，他們兩個人上了樓，走進了房間裡面。

等房門關上的時候，齊浩感覺自己的心跳都是一陣加速，渾身都激動的顫抖了起來，心裡也是躁動了起來。

「齊浩，你先去洗澡吧。」方瑩站在原地，整個人看起來都有些不安的樣子，說話的聲音都是顫抖著的。

看著一臉害羞的方瑩，齊浩嚥了口唾沫，咧嘴笑了笑，然後將手中的東西往床上一丟，直接就進了浴室裡面。

浴室裡面，站在鏡子前面，看著鏡子裡面的自己，齊浩也終於是平靜了下來。

雖然他現在也是一個年輕的，火氣正旺的小夥子，但是也不是一個很衝動的人，這個時候齊浩突然感覺到方瑩跟著自己來開房，可能是有一些自己不知道的事情發生了。

方瑩也是一個很傳統的女人啊，雖然說他們兩個現在已經是情侶關係了，但是方瑩也不會這麼主動的和自己來酒店裡面啊。

想了半天之後，齊浩直接就運轉真氣，畫出了一個讀心符，然後偷偷的將浴室門開啟一道縫，將真氣打在了方瑩的身上。

等看清楚了方瑩內心的想法之後，齊浩最後嘆了口氣，看了一眼鏡子裡面的自己，乾笑了一聲。

本來齊浩以為自己已經得到了方瑩的心了，讓她改變了自己的想法了，但是沒想到，因為方瑩那個同學的幾句話，方瑩居然又改變了想法了。

用自己的身體來當做補償，嗬嗬，方瑩啊方瑩，你真是太看不起我了，你當我是什麼啊。

一直用了十幾分鐘的時間，齊浩才讓自己的心情平靜了下來。

推開浴室的門，走出去，客房裡面，方瑩坐在床邊上，整個人看上去格外的緊張。

「我洗好了，你也洗一下吧。」他的臉上始終帶著笑容，用那種平和的語氣，對方瑩說道。
第153章 我被睡了？

而這個時候的方瑩，咬著自己的嘴唇，怎麼都不敢和齊浩對視，隨後還是點了點頭，走進了浴室裡面。

……

站在了酒店樓下，齊浩又一次扭頭朝著樓上看了一眼，然後十分堅定的就轉過身去，打開了車門走了進去。

方瑩，想說的我都寫在那張紙條上了，你也不用因為我感覺到內疚，你要是真的想去燕京的話，那就去吧，雖然我有很多種辦法能讓你留在甘溪，但是我不會那樣子的，這種事情是沒辦法勉強的。

雖然方瑩打算回燕京讓齊浩有些難受，但是起碼方瑩對自己也是有感情的，這讓齊浩的心裡感覺稍微好受了一點了。

緊接著，齊浩也沒有回菜地裡，而且直接找了一個酒吧進去了。

這在酒吧裡面一喝酒就直接喝到了晚上，迷迷糊糊的，齊浩就感覺到有人坐在了自己的身邊，扭頭一看，是一個短髮美女，身材火辣。

「怎麼就一個人喝酒啊，是不是失戀了？」那個美女對著齊浩問道，聲音好聽，但是齊浩聽著總是感覺有點很熟悉，好像是在什麼地方聽到過一樣的。

但是現在齊浩已經喝的迷迷糊糊的了，也看不清楚這個女人長得什麼樣子。

「陪我喝杯酒吧。」齊浩趴在吧檯上面，對著裡面的服務員打了個響指，那個服務員也很熟練的倒了兩杯酒放在了齊浩的面前。

那個短髮美女這個時候就側身坐著，看著齊浩，也沒有拒絕，伸手拿起來了其中的一個酒杯，和齊浩輕輕的碰了一下，然後就將酒杯放在了嘴邊喝了一口。

後來的事情，齊浩就完全記不清楚了，等到第二天早上的時候，齊浩從睡夢中醒過來之後，發現自己躺在了一個完全陌生的房間裡。

天花板的裝飾看起來好像是一個酒店的房間一樣。

齊浩這個時候伸手重重的拍了拍自己的腦袋，想回憶起來昨天晚上發生的事情，但是不管他怎麼想，就是想不起來昨天晚上的事情經過了，也想不起來自己到底是怎麼來到了這裡的。

想不起來了那就不想了，齊浩這個時候活動了一下脖子，剛剛打算起來，突然，一旁伸過來了一個胳膊直接抱住了齊浩的胸。

而一股酒精味混著淡淡的香味鑽進了齊浩的鼻子裡，齊浩這個時候慢慢扭頭朝著自己的身邊看了過去。

一個女人！最關鍵的是，這個女人身上什麼都沒穿啊！

這個時候，齊浩才反應過來，原來自己身上也是光的，什麼都沒穿，這一下子就讓齊浩徹底懵逼了。

模模糊糊的，他好像是記得自己喝醉的時候，有個美女來和自己搭訕了，再看看身邊的女人，是短髮，和自己印象中的那個女人一樣，應該就是她了。

想到這裡，齊浩總算是稍微放下了心了。

說白了，酒吧這種地方也是人們去發、洩情緒的，這樣的女人就算是真的發生了什麼，也不會來糾纏的。

齊浩這個時候小心翼翼的拿起來了那個女人的手，想要拿開，但是這個時候那個女人好像也是發現了什麼一樣的，慢慢的醒了過來。

等那個女人抬頭的一瞬間，齊浩總算是看清楚了這個女人的樣子了，當看到了那張臉的時候，齊浩整個人都徹底驚呆了。

慕容萱！

確定了這就是慕容萱之後，齊浩頓時感覺自己的腦子都是一片空白，這個時候他簡直不知道應該說什麼了。

自己心情不好去喝酒，喝醉了結果和一個美女上床了，這也沒什麼，關鍵怎麼會是和慕容萱這個女人呢。

好像這個女人看起來也不是那種特別放得開的女人啊，自己也能看出來，這個女人從小就是宗門世界長大的，修煉世家一般都很傳統很保守的啊。

肯定是這個女人也喝醉了，所以才會和自己開房的，這下子完蛋了，一想到慕容萱馬上就會發火，齊浩這個時候都開始害怕了，認為自己這一次肯定是死定了。

但是他怎麼都沒想到，醒過來之後的慕容萱，在看到了他之後，臉色一下子變得慘白，但是卻並沒有做出來什麼衝動的事情。

慕容萱就這麼趴在床上，眼睛裡帶著淚光，讓齊浩有些擔心的是，慕容萱眼中隱約可以看到一絲冰冷。

「對不起……我……」

他還想說些什麼，但是最後還是沒有說出口就直接被慕容萱給打斷了。

「不關你的事，昨天晚上我中了別人的圈套了，沒有及時察覺到有人給我下藥了，等我發現不對勁的時候已經晚了。」

被人下藥了，那這……這不就是說昨天晚上並不是自己主動了，而且慕容萱，那這麼說，根本就是自己被慕容萱給睡了，齊浩這個時候睜大了眼睛有些驚訝的看著慕容萱。

等等！什麼叫我被她睡了！怎麼說我也是個大男人啊，這要是被別人知道了，那簡直太丟人了。

「雖然我的身體給了你，但是昨天的事情不是你的錯，你也不用自責，我不會賴上你的。」慕容萱好像是在安慰齊浩，但是更像是在安慰自己一樣的，說著說著，慕容萱都快要哭了。

看著慕容萱眼中的淚光，齊浩心裡那叫一個慚愧和內疚啊，自己把慕容萱給那個了，結果現在居然又是慕容萱來安慰自己。

但是關鍵是出了這種事情也沒辦法啊，難不成要自己娶了慕容萱嗎？結婚可是一件大事啊，而且還是一個修煉者，但是自己和慕容萱一點感情基礎都沒有，結婚了之後也不可能會幸福的。

再說了，就算是自己願意，那慕容萱願意嫁給自己嗎？

仔細的考慮了一下之後，齊浩還是打消了自己心裡的念頭了。

……

慕容萱走了，走的也很利落，一句話都沒有再說了，齊浩自己站了半天說不出話來，最後齊浩也是沉默著離開了。

也就是這天下午的時候，方瑩也離開了，坐上了前往燕京的高鐵離開了甘溪，齊浩也沒有送她，只是給她發了個訊息，讓方瑩保重。

迷迷糊糊的過了一天之後，第二天一早，雲曉玲很早就帶著村子裡的幾個婦女來了，菜地裡面的那些先種下來的蔬菜也已經成熟了，今天也應該採摘了。

因為仙靈草還有帶著真氣的水的滋養，這些蔬菜長得那叫一個好。

因為這可是第一次豐收，所以齊浩也很重視這件事情，除了還在開墾其他土地的胡喜超和寒殺之外，其他人都一起上去幫忙了。

雖然說只有一畝地的菜地，但是蔬菜的產量可是很多的，比得上普通菜地的好幾畝地的產量了，大家一直忙到了中午十一點的樣子，才把所有的蔬菜都給裝好了。

將近一百多個箱子，全部都整整齊齊的擺放在了地裡，每個箱子裡面都裝滿了蔬菜，黃瓜，西紅柿，辣椒……

幾個村子裡的婦女也把這些箱子都給封上了，另外一邊，齊浩和幾個男人也忙活著開始稱重了，稱完了的蔬菜再進行分類裝到了車上。

這些蔬菜都會提供給高啟的酒店，雖然說高啟給了很高的價格，不過齊浩也沒想著靠著這些蔬菜賺什麼大錢。

一斤八十塊錢，雖然時候很高了，但是憑藉著這些蔬菜的口感和質量，要是拿到那些大超市賣的話，價格肯定還會更高的。

這個時候，新酒店也已經開始建設了，作為股東，齊浩也覺得自己應該做點什麼，而這些蔬菜，就是齊浩做的最好的準備了。

他相信，只要這些蔬菜到了酒店之後，做出來的菜肯定會讓甘溪市的人為之瘋狂的，到時候，甘溪市的那些有錢人肯定都會來到凱悅酒店來搶這些蔬菜吃的。

一畝地就種出來了將近四五千斤的蔬菜，這可以說是十分恐怖的一個數量了，就算是齊浩，知道了產量之後，心裡也是一陣震驚。

五千斤的重量，就算是一斤八十塊錢，這就是四十萬的銷售額了，而且這些經過了仙靈草改造的土地，只要過幾天的時間，第二批蔬菜就可以收穫了，換句話說，這些土地隔五天就能給齊浩賺將近四十萬。

「齊浩，這一個月都過去了，咱們也該對對賬了，魚和蓮藕的錢加起來一共是兩百零五萬，加上今天的，一共是兩百四十五萬，明天我就讓財務給你轉賬。」等這些蔬菜都搬到了車上之後，高啟這個時候湊了過來對著齊浩說道。

現在他們兩個人都是有錢人了，尤其是齊浩，資產上億啊，這兩百多萬在他們看來也不算什麼了，所以這兩個人都沒有把這兩百多萬當回事。

「這個不急，我上一次和你說買船的事情，你沒給我忘了吧。」齊浩擺擺手，對著高啟問道。
第154章 給我砸車

現在他還有幾百畝的水庫都是他的，所以齊浩也想著要開始開發這塊水庫了，既然有水，那肯定就需要船了。

當然了，齊浩也不準備買那種還要人來劃的船，他是想買一艘那種快艇，這樣子自己以後沒事了也能在水庫這邊兜風啊。

「我已經找朋友聯絡好了一個造船廠了，看好了一個小遊艇，我把圖片給你看看。」說著，高啟就拿出來了手機，將裡面的照片發給了齊浩。

看到這些圖片之後，齊浩的眼睛一下就冒出來了光了，這簡直是就是豪華遊艇啊，船艙裡面的面積很大，後面還有個小甲板，以後還能在上面喝酒擼串。

看了一眼價格，只要一百萬，這個價格也不算便宜，但是對齊浩來說，那就沒什麼了。

「現在有沒有造好的？」

高啟這個時候攤攤手，齊浩這個傢夥真是個暴發戶啊，一百多萬買個遊艇，都不帶講價的。

「正好有個客戶定了一艘這樣的小遊艇，但是他後來反悔不買了，這個遊艇現在就放著呢，你要是想要，打錢以後一個星期就送過來了。」

齊浩現在最煩的就是等了，浪費時間啊，既然現在有現成的，那齊浩也沒有猶豫了，直接就將這個快艇定下來了。

高啟做事情也是十分靠譜的，既然是他的朋友，那這個快艇質量方面也不用擔心了。

等高啟離開了之後，齊浩就來到了水庫邊上，看著那塊被荒地圍起來的水庫，齊浩暗想，自己應該怎麼開發這塊水庫呢。

他和高啟簽訂了那個酒店的合同之後，他就變成了酒店的老闆了，所以按照酒店的合同，他以後每天都要給酒店提供至少五十條仙味魚和蓮藕以及野山雞。

原來齊浩的那個魚塘也沒辦法養這麼多的魚和蓮藕，他現在要趕緊擴大規模，這塊水庫正好就派上用場了。

但是這塊水域面積太大了，要是放養一些普通的魚也沒什麼，但是養殖仙味魚的話，就不合適了，因為這面積太大了，到時候要是想要捕撈的話，也會變得很困難。

所以應該把這塊水庫給分開，分成幾塊，然後每一塊可以分別用來養魚養蝦，到時候捕撈也會容易不少了。

想好了之後，齊浩專門去了錢軍那裡一趟，這也是無奈之舉啊，因為齊浩也不認識這方面的人，還是需要找錢軍幫忙的。

知道了齊浩的想法之後，錢軍很痛快的就同意下來，並告訴齊浩說梁峰迴來了，現在人就在家裡。

這個梁峰就是齊浩表姐的丈夫，之前也是一直糾纏錢秀紅，離婚了之後也是這樣子。齊浩告訴錢軍，讓他幫著自己打聽梁峰的訊息，打算教訓這個傢夥一頓。

這時勇叔突然打電話過來，要齊浩趕緊回家，說是梁峰帶著人去錢秀紅家裡鬧了。

知道了這個訊息，齊浩頓時就冒出來了一股火氣，一腳踹翻了一旁的桌子，十分氣憤的從小房子裡出來了。

「哥，怎麼了，誰招惹你了！」正在逗狗玩的向武，看到了齊浩這麼氣憤的衝出來了，立刻就跟在了他的後面。

「梁峰帶人去家裡鬧事了，你看著地裡，我回去收拾那個王八蛋！」齊浩說著跳進車裡，踩下油門，朝家裡趕了回去。

「害了秀紅姐那麼多年，現在還敢來找事！今天就算是浩哥不收拾你，我也得整死你！」聽到梁峰找事，向武也氣得不行，一邊罵一邊朝一旁的皮卡衝了過去。

這時候，寒殺也從地裡回來了，伸手就拉住了齊浩，好奇的問道：「向武，出什麼事情了？」

「哥，你別攔著我！我要回去給秀紅姐報仇！」向武用力的抓著寒殺的手，但是他的力氣很小，根本就掙脫不了寒殺的手。

聽到了向武說要給錢秀紅報仇之後，寒殺的眼中閃過了一絲殺氣，什麼都沒說，一把將向武推開，然後就朝著副駕駛那邊跑了過去，直接鑽進了車裡。

「你傻站著幹嘛！快上車啊！」

齊浩開著車到了自己家的院子，院子裡停著兩輛麵包車，勇叔正在和梁峰推搡著。

齊浩的表姐錢秀紅一臉憔悴的坐在家門口，披頭散髮的，嘴角還殘留著一絲血跡，懷裡抱著的芳芳和慧慧也是一臉驚恐的樣子。

看到這一幕，齊浩直接就火了，長這麼大，他從來都沒有感覺自己像今天這麼憤怒過，那種感覺幾乎要讓齊浩喪失了理智。

齊浩憤怒的拉開了車門，緊緊的攥著拳頭就下了車，眼神死死的盯著梁峰，朝著他走了過去。

看到齊浩回來了，梁峰也不和勇叔推搡了，而那些看熱鬧的壯漢也都圍了過來。

「喲，我小舅子回來了，你看，這賓士都開上了啊。」梁峰笑眯眯的走了上來，身上一股濃重的酒味。

「小舅子啊，姐夫可是聽說了，你可是發財了，今天姐夫來接你姐回去，對了，姐夫最近手頭緊啊，你說你是不是應該意思意思啊，給個十萬八萬的讓姐夫用用。」

「用你媽！」梁峰話剛一說完，齊浩就直接掄起來了拳頭，朝著梁峰的臉打了過去。

幸虧齊浩還保留著一絲理智，這一拳也沒有使出全力，但是就算這樣，一拳下去也讓梁峰整個人直接倒在了地上。

看到齊浩動手，和梁峰一起過來的那些人也直接衝上來，大罵著就想動手了。

就在這個時候，一輛車從外面開了進來，隨後三輛麵包車也開到了院子門口，車子還沒停穩呢，車門就拉開了從裡面一下子下來了十幾個人，帶頭的正是向濤。

「你個王八蛋也不看看這是誰的地盤，敢來這裡鬧事！想死了你！給我打！打死這幫混球！」向濤大罵著帶頭衝上來了。

別看平時向濤在齊浩面前一副笑眯眯的樣子，但是齊水村的人都知道，這傢夥那就是個不要命的啊。

前一段時間，齊浩讓村子裡的那些幹部都拿了不少好處，後來還出錢修路，讓向濤一個人得到了肥差，這傢夥也撈了不少油水，現在他是下定決心要和齊浩搞好關係。

這段時間他沒事就來齊浩家裡，陪著勇叔一起喝酒，從勇叔這裡蹭了不少好煙好酒，那叫一個舒服。

剛剛知道梁峰帶著人來齊浩家裡鬧事，他直接就招呼了人趕了過來。

梁峰帶的那幫人被向濤帶過來的人一頓暴打，趴在地上慘叫。

滿臉鮮血的梁峰站起來之後，看到了向濤，嚇得縮了縮脖子，他不害怕齊浩這一家人，但是對向濤那可是怕得很。

看到向濤帶著這麼多人過來了，他的心裡也是十分好奇，這向濤怎麼會幫齊浩一家人呢，這不應該啊。

就在這個時候，那輛猛禽也開了過來，寒殺和向武兩個人下了車。寒殺下車之後，眼神落在了坐在門口的錢秀紅身上，朝著錢秀紅走了過去。

向武的手裡拿著一根鋼管，看了一眼之後，看準了梁峰就走了過去，這傢夥悄悄摸摸的就過去了，來到了梁峰身後之後，直接就是一悶棍砸了下去。

向濤看到向武這架勢之後都怕了，連忙上去把向武給拉開了。

「小武！你傻了！你這麼打要死人啊！」

「我就是要打死他！弄死他了，秀紅姐就沒人欺負了！」向武掙紮著還想去打梁峰，大吼著說道。

看著頭上冒血的梁峰，再看看向武，齊浩的心裡也是一陣溫暖，自己的付出也沒有白費，起碼現在人心都在自己這邊。

隨後，齊浩直接走上前去，一腳重重的踹在了梁峰的頭上，把這個傢夥直接給踹暈了過去，然後看向了梁峰開過來了兩輛車。

「把車給我砸了！」

「砸！」向濤這時候也大喊了一聲。

那十幾個人一聽，十分興奮就抄傢夥上去把兩輛麵包車給砸了。

這個時候，村長張大壯也來了，在院子裡揹著手轉了一圈之後，看到了被打的渾身是血的梁峰之後，吐了口濃痰，看到砸爛的車之後，他也大聲說道：「好！砸的好！敢來我們齊水村鬧事！整死你們！」

村長當了這麼多年了，張大壯可是有手段的，這話一說，直接就變成了村子和村子之間的事情了。

其實剛剛齊浩讓人砸車的時候，就已經把事情搞大了，兩輛麵包車，一輛還是新的，加起來都要十幾萬了，這在農村可是一筆很多的錢了。

但是齊浩可不管這麼多，今天就算是開進來的是法拉利他也敢砸，因為他現在就是要把事情給搞大了。

這幾個人居然敢跟著梁峰一起過來鬧事，還想打自己，那他們就要做好捱打的準備！
第155章 你小子很牛啊

梁家在康村也算是大戶了，整個康村三千多個人，梁姓的人差不多有七八百人，今天跟著梁峰一起過來的這些人，也都是他本家的人。

知道自己家的車在齊水村被人砸了，人也被人給扣下來了，康村那邊的人就議論開了，梁家的老族長直接就給甘溪市打了電話過去了。

畢竟也是附近村子有名的大戶，所以梁家這些年裡也出了幾個有出息的人，其中一個叫梁友順的，已經是甘溪市警局的一個隊長了。

經過了齊浩和寧家的事情之後，局長何剛也對局裡面的人進行了一次清洗。

雖然不少人都不知道這到底是怎麼回事，但是他們也都隱約知道音樂之都，這一次李陽還有和李陽關係好的那些人，之所以會這樣子，都是因為那個叫齊浩的年輕人。

之前的時候，寧海峰可是撂下話了，說要讓齊浩在監獄裡待幾年再出來的，但是結果呢，寧海濤跳樓了，寧家把老宅子都給賣掉了，舉家離開了甘溪市，而齊浩呢，最後是局長親自開著車送他回去的。

梁友順也是一個很幸運的人，在這一次的清洗當中，因為他和李陽的關係也很一般，不但是沒有受到牽連，反倒是升了一級，頂替了李陽原來的位置，成了警局的一個大隊長。

說實話，梁友順在心裡也是很感激齊浩的，要不是因為齊浩的話，他至少要過兩三年才能到現在這個位置。

正在辦公室裡面工作的梁友順，聽到了手機響了之後，拿出來手機就看了一眼，只見是自己老爹打過來的電話。

「喂，爹。」

「友順啊，我是你長林叔啊。」梁友順剛剛喊出來一聲，手機裡就傳出來了一個聽著十分蒼老的聲音。

長林叔！這可是老族長啊，老族長親自出馬，還用我爹的手機給我打電話，肯定是出什麼事情了，梁友順想。

農村出身的人一般對自己家族的感情都很深，就算是出人頭地不在村子裡待著了，但是村子裡有人遇到麻煩求人幫忙的時候，該幫的還是會幫的。

「長林叔，您有什麼事情，儘管說，只要我能辦到的，肯定幫您解決！」

在梁友順看來，村子裡的事情也不會是什麼大事情，現在自己都是警局的大隊長了，怎麼說也算是個小領導了，只要不是太麻煩的事情，他都可以幫忙解決的。

電話裡，長林叔把事情的經過給講了一遍，當然，齊浩的名字他是不知道的，就是說了齊家和梁峰的事情。

一聽到自己家族的人居然被扣在了齊水村，不但是人被打了，就連車子都給砸了，梁友順頓時就火了，這是不把自己這個隊長放在眼裡啊，居然欺負自己家的人。

「長林叔，我知道了，一會兒我就給燎原鎮派出所的所長打電話，讓他一定嚴肅處理那些打人的人！」

結束通話了手機之後，梁友順直接就給燎原鎮派出所的所長打了個電話，等他把這件事情告訴了所長馬東魁之後，馬東魁保證說會解決好這件事。

隨後，派出所裡的幾十個警察還有協警就跟著馬東魁開著車朝著齊水村趕了過去。

等幾輛警車開進了齊水村之後，停在了齊浩的家門口，而幾乎是同一時間，康村梁家的人也過來了，幾輛車過來之後，一下子下來了幾十個人。

這個時候，齊浩家的院子裡，向濤看到了馬東魁之後，頓時就皺起來了眉頭，他也沒想到派出所所長馬東魁會過來，居然還是和康村梁家的人一起過來的。

突然，這個時候他想起來了一件事情，前幾天的時候他就聽說了，說是甘溪市警局的一個領導瘋了，然後原來的小隊長梁友順就頂了他的位置當了大隊長，這個梁友順就正好是梁家的人。

想到這些之後，向濤有些後悔了，自己當初怎麼就沒想起來這件事情呢！

甘溪市的大隊長啊，對他們這些村子裡的人來說，那也絕對是個領導了啊，他們這些人根本得罪不起啊，現在他和齊浩動手打了梁家的人，砸了梁家人的車，梁友順怎麼會不管呢。

看著和梁家人一起進來的馬東魁，不用想就知道了，肯定是梁友順給馬東魁打電話了。

完蛋了完蛋了，這下子估計我都要一起倒黴了，向濤心裡慘叫。

「這車是誰砸的！」這個時候，馬東魁站在了車前面，指著兩輛被砸成了廢鐵一樣的麵包車，語氣冰冷的問道。

張大壯這個時候聽到了外面的動靜之後，也穿著衣服走出來了，看到了馬東魁和梁家的人之後，心裡也是咯噔一聲，暗道不好，他這個人也是很機靈的，也知道這個時候自己站出來的話沒什麼好處，就乾脆轉身直接進了屋子裡面。

齊家這小子不知道好歹，砸了梁家的車，現在梁友順出頭了，那小子就算是有幾個錢，也要倒黴了，我可不能跟著他一起往火坑裡跳！

跟著向濤一起過來的那些年輕人，這個時候看到這一幕之後，一時間也都害怕了，慢慢的挪動著腳步，和齊浩拉開了距離。

「馬所長，這就是個誤會。」向濤猶豫了一會兒之後，還是咬牙走上前去了。

既然都已經搞出來事情了，那現在就要想辦法解決了啊，要不然被抓進去了之後，齊浩倒黴，那自己也要跟著倒黴，反正齊浩有錢，大不了賠點錢就算了。

「打傷我們梁家的人，砸了我們梁家的車！你現在給我說是誤會！」梁家的一箇中年男子這個時候走上前來，伸手指著向濤的鼻子大聲罵道。

就在這個中年男人破口大罵的時候，梁家的其他人都捲起來了袖子圍了上來，那樣子，好像隨時打算動手一樣的。

有了梁友順這個市局的大隊長撐腰，現在他們梁家的人，根本就沒把這些人放在眼裡。

看著那個站在自己面前對著自己破口大罵的男子，向濤的心裡雖然很氣憤，但是也不敢怎麼樣，只能是站在原地乾笑著，笑的時候他還偷偷的看了一眼身邊的齊浩，讓他感到意外的是，這個年輕人的臉色根本就沒有什麼變化。

齊浩看了一眼正在被人罵著的向濤，又回到了房子裡面看了一眼，沒有看到村長的身影，這個時候，齊浩忍不住冷笑了一聲。

「車是我砸的，人也是我打的，怎麼了！」齊浩的聲音不是很大，但是足以讓整個院子裡的人都聽的清清楚楚了。

這個時候，所有人的目光都看向了齊浩，齊浩也一下子變成了眾人的焦點了。

「你小子很牛啊！」那個對著向濤破口大罵著的中年男子這個時候大吼著說道，幾步來到齊浩面前，嘴裡罵罵咧咧的就伸出手朝著齊浩的衣領抓了過去。

但是還沒等他的手碰到齊浩的時候，他就感覺自己的手腕像是被一個老虎鉗給夾住了一樣，手腕傳來了一陣劇痛，整個人也是忍不住慘叫了出來。

看到齊浩動手，向濤也沒辦法了，難不成這傢夥沒腦子嗎，也不看看現在是什麼情況，居然還敢對梁家的人動手。

「齊浩，你幹什麼呢！趕緊放手啊！」

向濤剛剛喊出來，一旁梁家的人這個時候就開始動手了，十幾號人罵罵咧咧的就朝著齊浩衝了過來。

但是還沒有等這些人靠近齊浩的時候，一個十分壯碩的身影就來到了齊浩的面前了。

「都給我滾！」

這一聲吼就像是打雷一樣的，衝在了最前面的幾個男人，直接慘叫著飛了出去，撞翻了後面的好幾個人。

因為這一幕發生的實在是太突然了，很多人甚至都沒有看清楚這到底是怎麼回事。

就連一旁手裡抄著傢夥想要衝上來拚命的向武，這個時候也站住了腳步，呆呆的站在原地，嘴巴張的大大的，都能塞進去一個雞蛋了。

向武呆呆的看著人群中像是殺神降臨一般的寒殺，心裡都是一陣疑惑，這個不知道從什麼地方冒出來突然來到了農場，平時也就是會遛狗散步的傢夥，怎麼會這麼能打。

不僅僅是向武一個人震驚，向濤這個時候也是一臉驚訝的樣子，至於勇叔則更加震驚了。

再看看齊浩這個時候雙手抱著胳膊站在原地，冷冷的看著眼前的這一幕，整個過程當中，齊浩的樣子就好像是這些事情和他沒關係一樣的，別人估計不瞭解寒殺，但是齊浩可是很清楚的。
第156章 恭喜梁隊長啊

別看他平時的時候和寒殺切磋總是把寒殺給打的很慘，那是因為他自己的實力已經不少正常人能比的了，現在的寒殺雖然達不到自己的水平，但是在正常人當中，他絕對是王者一般的存在了。

本來他就是特種兵裡的精英，來了農場之後，天天都會偷酒喝，身體被靈氣給滋潤的強橫很多，實力也是比原來增強了不少。現在的他，比起來剛剛過來的時候，實力要強了好幾倍。

於是，齊浩家的院子裡面就出現了這十分詭異的一幕，十幾個強壯的壯年男子，被一個人追著打，最後這十幾個人也全部都被放到在了地上。

等梁家的人都被打倒在了地上之後，寒殺眼神冰冷的掃視了周圍一圈，然後一句話都沒說，回到了齊浩的身邊。

齊浩這個時候活動了一下，看了一旁的馬東魁一眼，又看向了梁家的那幾個老人。

「梁峰帶著人來我家裡鬧事，打了勇叔和我姐，現在你們又帶著人來我家裡鬧事！你們說該怎麼解決！」

梁家的老人站在原地，看著被齊家人打的躺在地上慘叫著的後輩們，再看看站在自己面前，一副囂張的樣子的齊浩，氣的簡直都快要跳腳了。

但是雖然很生氣，可是看到了站在齊浩背後的寒殺之後，他的心裡就是一陣恐懼，這個男人真是個變態啊，怎麼可能不害怕呢？

無奈之下，他也只能是將求助的目光看向了一旁的馬東魁了。

「馬所長，這小子打傷了我家的人，又砸了車，現在當著你的面又打傷了我家這麼多人，你給評評理，應該怎麼辦！」

看到梁家的老人把這件事情推給自己了，馬東魁的心裡那叫一個無奈啊，他也當過兵，他清楚寒殺的手段。

寒殺的身手都能看出來部隊的影子，所以馬東魁現在可以肯定，眼前這個年輕男子，就是部隊出身的人，而且還是一個特種兵。

這樣的人可是很危險的一個存在，要是真的把這個傢夥給惹急了，那自己帶來的這些人也根本沒辦法對付他。

但是馬東魁也十分疑惑，這個來自特種部隊的精英怎麼會出現在齊水村這麼一個小地方呢，而且看起來，他好像還是眼前這個很年輕人的保鏢一樣。

一個村子裡的年輕人，怎麼會有一個保鏢呢？再看看這個年輕人，一副毫不在意的樣子，根本就沒有把自己當回事啊，這讓他的心裡也是越發的慌張起來了。

像這樣的人，要麼就是什麼都不懂的傻子，要麼就是真的有背景，不怕自己。看眼前這個年輕人，也不像是一個傻子啊，那就說明他是真的有背景的。

「馬所長是不是啊，我猜猜，肯定是有人給你打了電話，你才來的對不對？你說，給你打電話的是市裡的哪個領導？」齊浩也不傻，他很聰明，從馬東魁和梁家人的眼神交流就能出來一些東西。

現在他就想知道，能讓梁家人這麼囂張，還能讓馬東魁過來幫忙的人到底是誰。

聽到了齊浩的話之後，馬東魁的心裡開始不淡定了，難不成這個年輕人是真的有什麼了不得的大背景嗎？

「甘溪警局的一個大隊長李陽前段時間瘋了，頂替他的人就是梁友順，康村梁家的人。」這個時候，向濤走了過來小聲對著齊浩說道。

聽到向濤說的這個名字，齊浩忍不住咧嘴笑了笑，想起來了那個之前跟在了何剛身邊的小警察了，看來那個人就是梁友順啊。

沒想到自己把李陽搞下去之後，居然讓梁友順得到了好處。

「是他啊，長得是不高，人倒是挺聰明的，上次在何局長身邊看到他，他還是個小隊長，現在就成了大隊長了，嗬嗬。」齊浩自言自語的嘟囔道。

「這樣，你給梁友順打個電話，就說我齊浩想和他見個面，讓他來一趟。」說完，齊浩的目光就看向了馬東魁。

聽到齊浩的話之後，馬東魁頓時就是嚇得一哆嗦，這個時候，他已經可以確定了，這個看起來很普通的年輕人，在甘溪市也有關係，而且關係還很不一般！

站在一旁的向濤這個時候十分驚訝的看著齊浩，心裡一陣驚喜，因為他怎麼都想不到，齊浩居然會認識梁友順，而且看起來齊浩不僅僅是認識梁友順，甚至還認識甘溪的何局長！

馬東魁猶豫了一下，最後還是拿出來了手機，給梁友順打過去了一個電話。

正在自己辦公室裡工作的梁友順聽到了手機響了之後，就拿起來了手機，看了一眼，發現是梁友順打過來的之後，他還以為這是梁友順把事情給搞定了，人都抓走了。

「馬所長，事情辦好了？」

「梁隊長啊，這個事情有點麻煩啊，我現在還在齊水村，你要有空的話還是過來一趟吧。」馬東魁無奈的笑了笑，對著梁友順說道。

什麼！複雜？不就是幾個齊水村的傢夥動手打了我親戚，還把車給砸了嗎？梁友順這個時候緊緊的皺起來了眉頭，一臉不高興。

「我現在很忙，沒時間過去，你直接去把人給我抓了，要是你有什麼不方便的，也可以直接給我把人送過來，我來處理！」

「梁隊長，你認不認識一個叫齊浩的人，他家就是齊水村這邊的，我聽他的意思，不但是認識你，還認識何局長啊。」馬東魁這個時候看了齊浩一眼，小聲的對著梁友順說道。

齊水村我長這麼大就去過一次，還是之前和局長一起去送齊浩的時候去的，怎麼可能會有認識的人，等等……馬東魁說的好像就是齊浩啊！

「齊浩？你是說齊浩現在就在那裡？是他攔著不讓你們抓人嗎？」一想到齊浩，梁友順就坐不住了，連忙問道。

這邊的馬東魁聽到了這話之後，也直接就確定了，看來梁友順是真的認識齊浩。

「梁隊長啊，我現在就在齊浩的家裡，你的那個堂兄弟帶著人來齊浩家鬧事，打傷了齊浩家裡的人，人和車也都是齊浩讓打的砸的。」

聽到了馬東魁的話之後，梁友順一下子就從椅子上站起來了，站在原地，手裡拿著手機，梁友順半天都沒有回過神來。

身為何剛的親隨，他也是知道一些其他人不知道的內幕訊息，所以他多少了解一點，也正是因為這個原因，他和何剛一樣，心裡對齊浩這個年輕人也十分敬畏。

就像局長之前說的，這個年輕人很神秘，千萬不要得罪，要不然的話，李陽和寧家就是下場。

愣了一下之後，梁友順這個時候算是知道了這件事有多嚴重了，忍不住直接罵了起來，自己家裡那幾個廢物啊，招惹誰不行，非要招惹齊浩，這不是活膩歪了嗎？

能把李陽給搞瘋了，逼得寧海峰跳樓，甚至寧家都舉家搬走離開甘溪的人，是他們能招惹的了的嗎？

「那個……馬所長，你讓齊浩接電話，就是現在，馬上！」

馬東魁聽出來梁友順的緊張和不安，等他把手機交給了齊浩之後，看向齊浩的眼神都變得不一樣了。

「齊兄弟啊，梁隊長要和你說話。」和齊浩說話的時候，他的語氣也變得十分客氣，一旁的向濤聽到之後都感覺有些不對勁。

齊浩接過手機，開了擴音，笑著說：「梁隊長啊，我剛剛知道你升了大隊長了，真是恭喜你了啊。」

「齊老闆這是什麼話啊，我梁友順能當上大隊長，也是多虧了您啊，這份恩情我絕對不會忘記的。」梁友順道。

因為開了免提了，周圍的人也都能聽到齊浩和梁友順說的話，所以這個時候周圍的眾人都是忍不住倒吸了一口涼氣。

梁友順居然稱呼齊浩為齊老闆，說他能當上大隊長都是因為齊浩，這……簡直是太讓人奇怪和驚訝了。

這傢夥和何剛一樣，都是個聰明人，那接下來的事情就好辦了，齊浩拿著手機笑了笑。

「梁隊長，梁峰是你的堂兄弟是不是？」齊浩露出了一絲笑容，慢慢的開口問道。

現在齊浩家的院子裡也有將近一百個人了，但是齊浩打電話的時候，周圍都是一片寂靜，沒有一個人說話，甚至大氣都不敢出，都在看著齊浩，聽著他和梁友順說的話。

「齊老闆啊，我是真的不知道梁峰那傢夥去你家裡鬧事了，我要是知道了，肯定早就過去把那幫傢夥抓起來了。」梁友順解釋道。

這個時候，梁家的人一個個的都愣在了原地，尤其是之前那個指著齊浩鼻子大罵的中年男人，這個時候更是害怕的要命，躲在了後面。
第157章 我還不夠格？

現在只要是個正常人，都能看出來眼前的這個齊浩背景是很強的，就算是梁友順都不敢得罪齊浩。

「那你現在知道了，應該怎麼辦呢？」齊浩冷哼一聲，繼續問道。

「齊老闆，您放心，這件事我會好好處理，麻煩你把手機給馬所長。」梁友順道。

這個時候，一旁的馬東魁走了過來，等齊浩把手機給了自己之後，他就把手機換成了聽筒模式。

等打完了電話之後，馬東魁臉上帶笑，對齊浩說：「齊老闆，您放心，那些來你家裡鬧事，打傷你家人的傢夥，我們一定會嚴肅處理的！」

齊浩笑著點了點頭。

「都站著幹什麼！還不趕緊給我抓人！都帶到所裡！」等馬東魁的目光看向了梁家的人之後，臉上的笑容也是消失了，扯著嗓子大喊著說道。

在場的兩家人一個個也都知道這次完蛋了，不敢反抗，老老實實的上了警車，等馬東魁和齊浩握手告別了之後，警車也開走了，齊浩家的院子又重新平靜了下來。

等家裡的事情解決了之後，齊浩沒有馬上回菜地，而且和勇叔一起聊了會兒天，喝了幾杯酒，然後才開著車回去了。

到了菜地之後，已經是下午五點，胡喜超這個時候還在挖水渠，雲曉玲則是帶著人在平整土地，那上百畝的土地接下來都會種上葡萄。

齊浩也想好了，回頭就在自己家農場裡面修建一個酒廠，把種出來的葡萄都用來做葡萄酒。

「我聽人說梁峰帶人去你家裡搗亂了？」齊浩剛剛在躺椅上面躺下來之後，雲曉玲就從外面走了過來，有些擔心的問道。

之前從村子裡的一個婦女那裡知道了梁峰帶著人去了齊浩家裡鬧事之後，雲曉玲的心裡就很擔心齊浩，但是她又擔心別人會說什麼，所以就沒敢去齊浩家裡。

剛剛看到齊浩回來了，她也是忍不住了，於是就找了個機會走了過來。

喝的有些迷迷糊糊的齊浩，從躺椅上站了起來，因為站起來的時候動作稍微猛了一點，齊浩整個人都差點撞在了雲曉玲的身上。雲曉玲見狀，也生怕齊浩會摔倒，連忙上前扶住了他。

齊浩藉著酒氣，直接抱住了雲曉玲。

「別這樣，會有人看到的！」被齊浩突然給抱在了懷裡，雲曉玲一陣慌張。

「曉玲，我想你了。」

齊浩的話就像是一道閃電一樣，打在了雲曉玲的心裡，雲曉玲徹底慌張起來。

要是其他人這麼說的話，雲曉玲絕對就是一個耳光打上去了，但是不知道為什麼，面對著齊浩，雲曉玲怎麼都狠不下心去。

看著那張時不時在自己的腦海中出現的臉龐，聽著齊浩嘴裡說出來的話，再一回想之前兩個人的親密舉動，這個時候，雲曉玲也快要動搖了。

但是隻不過是一瞬間。

我已經結婚了，就算是他死了，我和齊浩的事情傳出去了，那我也會被人罵的，我倒是沒什麼，但是齊浩不能被人看不起。

想到這些，雲曉玲直接就推開了齊浩，後退了幾步，站在門口看了齊浩一眼，轉身離開了小房間。

看著雲曉玲那瘦弱的背影，齊浩感覺自己的心裡也是一陣心疼，慢慢的回到了躺椅上，愣了好久。

傍晚的時候，雲曉玲也已經在廚房裡忙活了起來，這些天來，雲曉玲也是一直給眾人做飯，齊浩也算是徹底放鬆了。

晚飯做的很豐盛，山上抓到了一隻野兔直接燉了，至於那些蔬菜也都是菜地裡面現摘的，幾個人圍在桌子前面，吃的那叫一個香。

之前的時候，胡喜超還時不時的回家吃飯，但是自從嘗過了這邊的菜之後，他是說什麼都不回家吃飯了。

至於向武這傢夥那就不用提了，原來還在家裡吃早飯，但是自從雲曉玲來了，他頓頓都在菜地裡吃，有的時候晚上都不想回家了，就和寒殺一起打地鋪睡一起。

四個男人就這麼喝著啤酒一邊吃一邊喝，雲曉玲坐在齊浩身邊，很安靜的吃著飯。

「這房子什麼時候能蓋好，我都等不及了。」向武灌了一口啤酒之後，看著那邊的工地，嘟囔著說道。

「你當是蓋豬圈啊，隨便蓋蓋就完了，李斌他們幹活還算快的了，這才一個星期，就已經建好一層了，我看再過一個星期就能建好第二層了，到時候就該裝修了，那個時候才最慢，起碼要半個月的時間。」寒殺聽到之後，拍了向武一巴掌說道。

這兩個傢夥也都是單身，以後也都打算跟著齊浩混了，所以對那個農場小別墅也很期待，迫不及待的想住進去。

沒辦法啊，誰都不願意露天住啊，這邊這個小房子，晚上在裡面睡覺也很悶。

「房子這事不著急，等等吧，明天你們倆跟著我去水庫那邊，我打算把那塊地方給開發開發，專門來養魚。」吃完之後，齊浩放下了手中的碗筷，對著寒殺和向武兩個人說道。

「老闆，要是想開發水庫的話，肯定需要船的啊，你什麼時候先去買條船再說吧，那樣子我們也能在水庫兜風了。」寒殺這個時候笑眯眯的對著齊浩說道。

「船的事情我已經交給了高啟大哥去辦了，錢都已經給了，估計最多一個星期的時間，就從南方運過來了。」齊浩說道。

一聽到齊浩說是從南方買回來的船，寒殺的眼中頓時冒出來了興奮的光芒，湊上去看著齊浩說道：「老闆，你是不是從那邊造船廠買的穿？大不大，什麼樣子啊？」

「行了，你別問了，到時候你就知道了，肯定不會讓你失望。」齊浩裝出來了一副神秘的樣子，什麼都沒有多說。

幾天之後，林夢夕給齊浩打過來了一個電話，齊浩就開著車去了甘溪市的南湖區。南湖區的洲際大廈是兩年前建造的一個寫字樓，在整個甘溪市都算是前三名的高樓了，一共五十層高，地下也有三層。

在洲際大廈的十五層，齊浩找到了林夢夕。

不得不說，林夢夕辦事的效率是真的高，幾天的時間，基金會前期的準備工作就已經做好了。

「因為基金會前期沒有太多的事情，所以我就租了這一百多平米的地方。幸虧之前那個公司剛剛搬走，所以留下來的一些辦公裝置都可以用，直接就可以開始辦公了。」今天的林夢夕穿的很正式，一身黑色職業裝，看起來也很迷人。

齊浩的目光在這個不大的辦公室裡面看了一圈，前面一個接待臺後面的牆上，已經做好了齊氏基金會這幾個大字了。

這麼大的辦公室裡面，只有幾個年輕男女在忙活著收拾東西，這幾個人都是林夢夕昨天剛剛招聘過來的人。

「我說林大美女啊，現在員工也有了，但是還缺了一個專門管理基金會的經理啊，你總不能讓我這個外行幹吧。」看到林夢夕之後，齊浩繼續說道。

但是齊浩說完之後，林夢夕就對著齊浩翻了個大大的白眼，那樣子看的齊浩都忍不住吞了一口唾沫，這美女就是不一樣啊，一舉一動看著都那麼漂亮。

「難不成我當你的基金會經理，還不夠資格？你還打算專門去請一個經理過來？」

「別開玩笑啊，這可一點都不好玩啊，你怎麼說也是堂堂林氏集團的千金大小姐啊，來這裡給我一個農民打工，太委屈你了吧！」聽到了林夢夕說的話之後，齊浩一時間都沒有反應過來。
第158章 仙葡萄

林夢夕聽到這話之後，又給了齊浩一個白眼，冷冷的說道：「哼，你就這麼看不起你的基金會嗎？註冊資金兩千萬的基金會，整個平江省都沒有幾家好不好。」

「你有錢，我有能力，我們兩個聯合起來，我相信，最多三年，齊氏基金就會變成整個平江省最大的基金會。」

也對啊，現在我也不是原來那個沒錢的傢夥了，怎麼說哥也是個資產上億的有錢人了，而且以後我的錢肯定還會更多的，沒必要看不起自己的。

林夢夕這麼一說，齊浩才反應了過來，原來自己的想法和觀念都還沒有改變過來，還是把自己當做是那個小農民了。

「你不說我還以為我還是那個小農民呢，那既然你願意來我這裡工作的話，我就把基金會交給你了，以後這裡的事情都由你做主，我絕不乾涉。」對於林夢夕的能力和人品，齊浩是一點都不會懷疑的，畢竟自己可是有逆天的讀心術，所以很乾脆的就把全部權利交給了林夢夕。

林夢夕這個時候站在原地，看著齊浩，眼中閃爍著讓人看不明白的光芒，這個女人的心裡也是十分複雜的。

她不明白，自己眼前的這個男人為什麼會這麼相信自己，難道他就不擔心自己拿著他的錢來謀私利嗎？因為這種事情很多基金會都會發生的。

「齊浩，你就不擔心我用手段把你基金會的錢都給變成自己的嗎？」林夢夕這個時候看著齊浩，心裡也有些複雜的對著齊浩問道。

「你有什麼理由這樣做呢？一個能堅持幾年幫助別人的人，會做這樣的事情嗎？我覺得不會。」齊浩笑了笑，慢慢的說道。

聽到齊浩的話之後，林夢夕的臉上頓時就露出了笑容，看起來很漂亮，很迷人。

隨後，齊浩將兩千萬的資金轉到了基金會的賬戶上之後，也沒有繼續停留了，開著車就回到了菜地裡。

這幾天的時間裡，大路到菜地這邊的小路也已經修好了，兩邊還有排水渠，開著車在路上行駛著，一點都不會感覺到顛簸了。

這條路從開始到修好，一共花了齊浩將近四十萬。雖然有點貴，但是也是很值得的事情了，起碼下雨的時候，也不用在泥濘中開車了。

農場的門這個時候也已經修建好了，上面弄了四個金屬大字焊接了上去，齊氏農場。

車子停在了農場門口，朝著兩邊看過去，只見鐵絲網一直有幾百米長，農場裡面也是整齊的菜地和新開墾出來的荒地，一個農場的樣子差不多可以看出來了。

之前地裡修建的道路，這個時候也都修建的七七八八的。

齊浩之前往這個農場裡面投入的資金，也讓這個小農場慢慢的發生了變化，那些農用裝置也讓土地開墾的速度加快了很多，現在這裡的荒地已經都被開墾了出來，中間的水渠也已經修好了。

水池下面的那一百多畝剛剛開墾出來的土地，也在雲曉玲她們的努力下平整好了，現在就等著葡萄苗買回來，然後就可以種植了。

荒地開墾了以後，就該齊浩出手了，用仙靈草還有摻入了真氣的水來改變這些土壤的土質。

把車停在了小房子前面，朝著池塘那邊看了一眼之後。這個時候挖掘機正在挖著土，一旁的向武和幾個年輕人正在把剛剛挖出來的土給運到其他地方。

高啟那邊已經開始動工了，新酒店最晚年底就能建設完成，齊浩也必須在年底之前抓緊增加蓮藕的產量。

最開始的時候，他也想過，直接在水庫那邊種植蓮藕，但是想了想之後，齊浩還是放棄了這個想法。

因為水庫那邊的水域也是他承包土地的時候，村子裡塞給自己的，這裡面還是有風險存在的。養魚也沒什麼，但是要是種植蓮藕，萬一村子裡反悔要收回的話，那齊浩就會損失很多的。

想了想之後，齊浩還是決定繼續在自己家的地裡種蓮藕，但是為了提高產量，種植的面積必須要增加一倍才行。

「浩哥，你回來了。」看到齊浩回來了，向武放下了手中的工作，笑眯眯的走廊過來。

「嗯，這幾天家裡沒什麼事情吧？」齊浩這個時候看著向武問道。

向武想了想之後，說道：「沒啥事情，哦，對了，前天晚上，從後山來了兩隻野豬，在咱們農場不走了，趕都趕不走，我和超叔沒辦法，就又建了一個豬圈。」

一聽到向武說地裡又來了兩頭野豬，齊浩頓時忍不住笑了出來，不用想他也知道，這兩頭野豬肯定也是被自己地裡的靈氣吸引過來了。

這靈氣對於動植物的生長都有很大的促進作用，尤其是那些動物，可是有很大的誘惑，這段時間，菜地裡也來了不少動物，而且來了之後，都賴在了齊浩這裡不願意離開了。

「寒殺呢，又去遛狗了？」看了周圍一圈，都沒有看到寒殺還有那輛福特猛禽的蹤影，齊浩就開口問了一句。

「今天早上秀紅姐出去了，寒殺不放心秀紅姐自己去，就開著車跟著一起去了。」向武回答道。

有了寒殺保護著表姐，齊浩也不擔心自己表姐會有什麼事情了。但是他還是有些疑惑，這平時總是一副懶洋洋的樣子的寒殺，怎麼會突然對自己的表姐這麼關心了。

不過齊浩也沒有多想，因為一直擔心山穀的情況，所以在菜地轉了一圈之後，齊浩就去了自己的小山穀裡面，只見山穀的那個大鐵門鎖著，只有下面一個讓虎子進出的小門開著。

開啟鎖，推開鐵門之後，一股清爽的氣息迎面撲來，走進山穀裡面，一點都感覺不到熱。

整個山穀裡面的景象看起來也是充滿了生機，那些草木都十分茂盛，幾株野果樹也是長得很高大，上面已經掛滿了野果子了。

穿過小溪來到了山穀中間，齊浩隔著老遠就看到了那個仙桃樹已經長到了兩米高的樣子了，一旁，那些仙葡萄也是長出來了果實，成熟的葡萄沉甸甸的掛在了枝頭。

看著這些葡萄，齊浩忍不住嚥了口唾沫，但是就在這個時候，一旁的草叢裡面突然傳出來了一陣動靜，齊浩扭頭一看，只見虎子從草叢裡面爬了出來。

讓齊浩有些意外的是，幾天沒見，虎子看著比原來都要瘦了一些。雖然瘦了，虎子整個身體的線條看著完美了很多，看著也是很有力量，好像又變得強壯了。

這難道是因為一直在這裡吸收靈氣的原因？看著變了樣子的虎子，齊浩的心中暗暗想著。

幾米的距離，虎子只是一衝就來到了齊浩的面前，那驚人的速度和爆發力，看的齊浩都呆住了，這……這還是狗嗎？

來到了齊浩身邊的虎子，腦袋也一直在齊浩的身上蹭著，臉上滿是討好的表情，尤其是眼睛，看起來很有神，這傢夥，看著應該是比原來更加聰明瞭。

伸手在虎子的腦袋上揉了幾下，齊浩的目光就看向了那個葡萄架，走過去之後，齊浩直接摘下來了一串葡萄。

這個時候齊浩也懶得洗了，直接就摘下來了一顆葡萄放進了嘴裡，頓時，一股涼涼的很甜的味道在嘴裡擴散開來，齊浩都忍不住一臉享受的閉上了眼睛。

太好吃了啊！簡直是太好吃了！用仙靈草種出來的蔬果要是說口感很好的話，那和這上古時代的葡萄比起來，那也是差了很多。

不但是口感更好，那葡萄裡面，好像還蘊含著靈氣，應該也是葡萄本身就蘊含著的吧。

這種上古時代的葡萄雖然說沒有太多的靈氣，但是也很不得了了，對於那些一般的修煉者來說，這種葡萄甚至可以當做是提升修為的丹藥了。

要是一般人吃了的話，那要是有什麼感冒發燒之類的小病，估計當天就能見效了。

確定了這仙葡萄的好處之後，齊浩連忙又從葡萄架子上面摘下來了幾串，自己吃了一串，然後又從果樹上面摘下來了一些野棗和野梨，才離開了這個山穀。

回到了菜地這邊的時候，雲曉玲正在廚房裡忙活著，齊浩將自己帶來的水果放在了房間裡之後，就走進了廚房。

好像是聽到了身後傳來的動靜一樣的，雲曉玲扭頭就朝著這邊看了過來。發現了自己身後的齊浩之後，雲曉玲愣了一下，也不知道是因為害怕還是心虛，整個人居然後退了幾步，差點撞在了後面的臺子上。

「我有那麼嚇人嗎？」看著靠在了後面臺子上的雲曉玲，齊浩忍不住嘆了口氣，慢慢的問道。

但是雲曉玲只是站在原地，輕輕的咬著自己的嘴唇，沒有說話。

「我去甘溪給你買了幾件衣服，放在屋子裡面了，一會兒你進去試試看。」他也知道，雲曉玲很害怕和自己單獨相處，於是說了一句之後，轉身就走出去了。
第159章 來我家吧

廚房裡面，雲曉玲站在原地，看著那遠去的背影，臉上露出了一絲溫柔的笑容，只不過齊浩並沒有看到。

在水庫邊上，房子的二層已經建設完成了那些工人這個時候正在做封頂工作，二層小樓的旁邊，另外一個建築也已經開始建設了，這就是以後農場的大倉庫。

在靠近書庫的一個入口的地方，齊浩也正在讓人修建一個水閘，以後就把自己的那塊水域和水庫那大片的水域隔離開來，用來防止自己養的魚跑到水庫裡面。

從水庫到小房子的一個小土坡也已經被寒殺和胡喜超兩個人用挖土機給弄平了，那些挖出來的土也正好可以填平一些土溝。

現在這邊已經是變成了一片大平原了，就是這人工造出來的一個小山坡上面還是光禿禿的，什麼都沒有，以後還得在上面種上草。

大門的那條路這個時候也已經打好了地基，現在正在鋪水泥了。

現在農場裡面最高興的人，應該就是李斌這個傢夥了，本來接工程的時候，就是建造一個三四十萬的小別墅，但是沒想到這工程也是慢慢的擴大，現在齊浩交給他的這些工程，已經達到了百萬了。

水庫邊的這個別墅，還有一旁的倉庫以及以後準備建造的酒窖，還有外面山坡上的那個房子，還有農場的道路建設，這些工程要是全部加起來的話，工程款項就已經有將近兩百萬了。

現在的李斌也是每天都住在工地這邊，每天都看著自己手下的人趕進度。沒辦法，齊浩那邊一直在催，這邊的工程都要在九月份完工的。

在水庫這邊看了看之後，齊浩就回到了自己的小房子那裡，然後直接就去了一旁的涼棚下面了。

這涼棚下面，五十多盆蘭花長的茂盛，這是齊浩之前的時候從市場買回來的幼苗，現在都已經長到了二十多釐米了。

這些花可不單單是蘭花了，其中還有很多很受歡迎的一些多肉，這種東西雖然價格沒有蘭花那麼貴，但是隻要長得好的話，一盆極品多肉也能賣幾十萬。

因為對於這種東西不是太瞭解，所以齊浩當初買幼苗的時候，只買了五盆，打算先試試看效果怎麼樣。

隨後，齊浩就摸出來了手機，把這些蘭花和多肉都給拍了照片，然後給林夢夕發了過去。

正在辦公室裡面忙著招聘新員工的林夢夕，聽到了手機鈴聲之後，拿出來手機看了一眼，看到了齊浩發過來的照片之後，林夢夕苦笑著搖了搖頭。

也不知道齊浩這個傢夥到底用了什麼辦法，居然能種出來這麼多的極品蘭花。這一次離上次蘭花種出來還沒過去多長時間了，他就又種出來了一批蘭花，而且看起來品相也是很好的。

不說別的了，就說著幾十盆蘭花，應該就能賣出去幾百萬了，這賺錢的速度比搶錢都快了。

「我爺爺在你那裡買了很多蘭花了，家裡都快放不下了，估計他應該不會買了。要不然這樣吧，一會兒你過來接我，去我家裡一趟，到時候我讓我爺爺幫你想想辦法。」想了想之後，林夢夕給齊浩發過去了一條簡訊說道。

行吧，看來也只能是這樣了，因為找不到賣蘭花的渠道，所以齊浩也只能是先讓林夢夕的爺爺幫自己了。

要是林老爺子也沒什麼辦法，那齊浩就打算把這些蘭花的照片發到網上去賣了。

既然要去林家見林老爺子，空著手去當然是不合適了，所以齊浩想了半天之後，就看向了自己剛剛從山穀那邊採摘的葡萄和野果子。

裝了幾串葡萄，然後又裝了一些梨和野果之後，齊浩又從池塘裡面撈出來了兩條魚，還有蓮藕以及一些蝦蟹，裝起來之後，就放在了後備箱裡面了。

現在也差不多快到了十二點了，齊浩開著車就離開了農場，來到了洲際大廈。在樓下就給林夢夕打了個電話，一直等了十幾分鍾，林夢夕才不慌不忙的下來了。

「這個時候你爸沒在家吧？」等著林夢夕上車系好了安全帶之後，齊浩扭頭看著林夢夕，訕笑著問道。

一想到自己可能會在林夢夕家裡看到林夢夕的父親，林安康這個甘溪市的地產大佬，齊浩的心裡就忍不住一陣緊張，至於為什麼緊張，現在就連齊浩自己都說不清楚。

等林夢夕繫好安全帶之後，扭頭看了一眼，很認真的看著齊浩，隨後臉上就露出了燦爛的笑容出來了。

「怎麼了，你是害怕見到我爸了？這可不是你的性格啊，我印象裡，你可是敢和金家鬧僵的人啊，我爸雖然在甘溪市也有點名氣，但是也不至於讓你害怕吧？」

齊浩這個時候攤攤手沒有說話，說實話，現在能讓齊浩感覺到壓力的人，在甘溪市也沒幾個，或者也可以說沒人能讓齊浩感覺到壓力了。

寧家在甘溪市，那可是一個勢力很大的大家族，就算是上邊的領導對他們家都要客客氣氣的，但是最後呢，寧海峰被他搞的跳樓了，寧海濤則是申請調走，寧家全部都搬到了外地。

雖然說林安康有些名氣，但是他的公司的實力也不過是和金家差不多，他見到了林安康也不會有什麼緊張的。但是現在不知道怎麼回事，他心裡就是不願意見到林安康，也不知道是為什麼。

「我說……你該不會是對我有什麼想法吧？要不然的話，你怎麼會因為見到我爸就這麼緊張呢？」林夢夕這個時候湊上來，笑嘻嘻的看著齊浩問道。

聽到林夢夕問出來的這個問題，齊浩愣了一下，但是隨後就連忙否認了說道：「我說林大美女啊，你這想法有點太誇張了吧。」

雖然說嘴上這麼說著，但是齊浩在心裡也不由得暗暗思索了起來，難道說自己真的對林夢夕有什麼想法了？

等齊浩帶著大包小包的東西跟在了林夢夕的身後，進了林家的小樓之後，在客廳裡，林安康這個時候正在陪著家裡的老爺子聊著天，林夢夕的母親則是在廚房裡準備午飯。

看到了林夢夕之後，尤其是看到了林夢夕身後那個拿著大包小包的東西的齊浩之後，林安康和林老爺子兩個人都愣了一下。

因為在他們的印象當中，林夢夕可是從來沒有帶過男人回來過，現在看到了年齡和林夢夕差不多，還帶著東西的齊浩之後，他們第一反應就是林夢夕是不是想給自己一個驚喜，帶了個男朋友回來了。

坐在了沙發上的林老爺子，十分認真的看著齊浩打量了老半天，總是覺得眼前這個小夥子看起來十分眼熟，但是怎麼都想不起來自己到底在什麼地方見過齊浩。

「爺爺，這才多長時間您就忘了齊浩了，你那些蘭花都是從他那買的啊。」看到自己爺爺一臉疑惑的看著齊浩，林夢夕忍不住笑著提醒道。

林夢夕這麼一說，林老爺子才算是反應了過來，一下子就想起來了齊浩了。

「林老，林總，打擾了。」齊浩很客氣的和林老爺子還有林安康打了個招呼之後，就將自己手中的東西交給了林夢夕。

林夢夕也沒有客氣，直接就把這包裝給打開了，看到了裡面的魚和蝦蟹之後，臉上也露出了喜悅的笑容。

「爺爺，這都是齊浩給你帶的禮物，兩天條魚，兩根蓮藕，還有蝦蟹和泥鰍，還有菜地裡面的蔬菜，今天您可是有口福了。」

本來坐在沙發上的林老爺子，聽到林夢夕這麼說了之後，忍不住嚥了口唾沫，然後十分利索的站起身來，直接走了上來。

看到了這一袋子還在蹦躂的魚蝦之後，林老爺子的臉上也露出了燦爛的笑容，好像就是得到了什麼獎勵的小孩子一樣，笑了出來。

「哎呀，我可是早就想吃了，趕緊，送到廚房去，告訴你媽，她買的那些海鮮什麼的都扔了，今天咱們就吃這些！」

看到自己爺爺一副十分著急的樣子，林夢夕忍不住笑了出來，點了點頭就離開了，走之前，她還對著齊浩使了個眼色。

坐在一旁的林安康，看著一旁笑的像是一個孩子一樣十分開心的父親，還有眼前的這麼陌生的年輕人，心裡頓時就是一陣納悶。

平時的時候一直都十分穩重的父親，今天怎麼開心的像是一個小孩子一樣呢？

「老爺子，這是我那裡種的葡萄和棗，今天過來也不知道該帶什麼，就隨便摘了點，給您嚐嚐鮮。」等林夢夕走了之後，齊浩才將一個袋子拿了出來，交給了林老爺子。

林老爺子接過來之後一看，看到裡面裝著一些看著很普通的棗，還有兩串看起來很窮酸的葡萄，笑著點了點頭，也沒有放在心上，直接就放在了桌子上。

看到林老爺子沒有在意自己的葡萄，齊浩心裡不由得苦笑了一聲，這老爺子還是一般人啊，看不出來自己的葡萄的不一樣，要是換了一個修煉者的話，估計看到之後都要當做寶貝了。

「齊浩，來，你坐下。」老爺子這個時候對著齊浩伸手示意了一下。

等齊浩坐下來之後，隨後，坐在一旁一句話都沒說的林安康終於發話了。

「小夥子，你和我們家夢夕是什麼關係？」

這話問的很直接，讓齊浩一時間都忍不住愣了一下，不過隨後他就反應過來了，肯定是這個林安康以為自己是林夢夕的男朋友了。

「林總，我和夢夕就是一般的朋友。」

這話說出來之後，齊浩也很明顯的就察覺到了林安康也好像是鬆了一口氣一樣的，整個人都輕鬆了很多，倒是林老爺子聽到齊浩這話之後，好像是有些失望一樣的。

隨後，林安康就去泡了一杯茶，放在了齊浩的面前。

「小夥子，你是做什麼的啊，怎麼認識我們家夢夕的？」

齊浩剛想開口回答，但是就在這個時候，一旁的樓梯上傳來了一陣腳步聲，隨後，一個十分漂亮的身影就走了下來。等齊浩看到了那個長髮美女的身影之後，呆住了，而那個美女看到了齊浩之後，也是呆住了。

「是你？！你怎麼會在我們家裡！」那個長髮美女看著齊浩，十分驚訝的問道。

這個女人怎麼會在林夢夕家裡呢，看著眼前這個之前和王嬌一起相親的長髮美女，齊浩也有些搞不清楚狀況了。

這個女人好像叫林夢潔，林夢潔林夢夕，難不成這個人和林夢夕是姐妹？

想到這個時候，齊浩又打量了林夢潔幾眼，仔細一看，這個女人長相和林夢夕還真的有幾分神似。

這個時候，林夢潔看著坐在了自己家沙發上面的齊浩，心裡也是十分納悶，這個齊水村的小農民怎麼會來自己家裡呢？

「林小姐，沒想到你和夢夕是姐妹啊。」齊浩這個時候站起身來，帶著微笑輕聲對著林夢潔說道。
第160章 林老爺子的撮合

夢夕，這麼親密的稱呼，整個甘溪市，也只有家裡人才會這麼稱呼自己的姐姐，但是眼前這個傢夥，居然在自己家裡就敢這麼稱呼姐姐！

林夢潔剛想發火，但是突然就想起來了那天晚上的時候，自己姐姐回來時，她在樓上看到的那個和自己姐姐十分親密的男人，那個時候，她也只看到了那個男人的側影，但是和眼前這個傢夥比較一下，得出的結果讓她的心裡不由得一陣害怕。

難道，那天自己看到的那個男人，就是這個齊浩嗎？

心裡出現了這個想法之後，就連林夢潔自己都覺得有些不敢置信，這……這怎麼會呢，自己姐姐是多好強的一個女人，她可是很清楚的，怎麼會和這一個沒什麼文化，家裡也沒錢沒勢的農民一起出去幾天時間呢？

「那天送我姐回家的人就是你？」林夢潔有些震驚的看著齊浩，聲音冷冷的對著齊浩問道。

那天？我哪知道你說的哪一天，齊浩有些搞不清楚狀況了，難道林夢潔說的是自己和林夢夕一起從山裡回來的那天？

「要是你指的是週一的話，那應該是我。」

當聽到了齊浩的回答之後，林夢潔頓時感覺自己都快要瘋掉了，這簡直是不可能啊，自己姐姐怎麼會和這麼一個男人一起出去呢，而且一出去居然過了兩天才回家。

「你你你……你用了什麼陰謀騙我姐和你一起出去的！你們出去的那幾天到底幹什麼了！」

聽到了林夢潔問齊浩的話，尤其是聽到了林夢潔說林夢夕和齊浩一起出去了兩天才回家，剛剛放鬆了下來的林安康這個時候心裡又是咯噔一聲，眼睛死死的盯著齊浩，臉色也不由得陰沉了下來。

但是林老爺子這個時候聽到這話之後，眼睛一下子就亮了，露出來了一絲笑容出來了。

「齊浩，你小子真是不厚道啊，我這沒注意，你居然都帶著我家孫女出去玩了，還在外面玩了兩天，回來了還不承認了？」

聽到了林老爺子的話之後，齊浩頓時就冒出來了冷汗。

「爺爺！你說什麼啊！我就是和齊浩一起出去了一趟，中間遇到了一些意外，被困在山裡回不來了。」正好這個時候，林夢夕從廚房裡走了出來，聽到自己爺爺的話之後，連忙開口解釋著說道。

「是嗎？但是我記得你朋友挺多的啊，你出去為什麼就找齊浩陪著你一起呢？」老爺子一聽，笑眯眯的看著林夢夕問道。

這話一說，讓林夢夕也徹底無語了，她現在也不知道該怎麼解釋了，因為當初去山裡的時候，她也不知道自己為什麼會想到去找齊浩陪著自己一起去，現在要是非要解釋的話，估計越說越說不清。

看到林夢夕不說話了，還偷偷給齊浩遞眼色，林老爺子這個時候是笑的更開心了，但是坐在一旁的林安康這個時候臉色黑的要命，看向齊浩的眼神就好像是齊浩是自己的仇人一樣的。

「齊浩，我問你，我們家夢夕漂亮嗎？」林老爺子這個時候看著齊浩，十分正經的問道。

老爺子啊，你就不要難為我了，你看看你兒子看我的眼神！那簡直是想把我給吃了啊，齊浩心裡那叫一個欲哭無淚啊，腸子都悔青了，早知道就不來林夢夕家裡了。

「我們家夢夕長得漂亮，還是名牌大學畢業的，做事能力也沒的說，甘溪市想追她的男人多了去了，這麼好的機會，你可不能白白浪費了啊。」林老爺子對著齊浩叮囑道。

這個時候齊浩也是無語了，哪有這麼當爺爺的，好像是迫不及待的想要撮合自己和林夢夕一樣的，要是其他女人也沒什麼，關鍵林夢夕這麼一個大美女，用得著撮合嗎，甘溪市不知道多少男人把她當做是夢中情人。

「爺爺，你知道你在幹什麼嗎！我姐就算是不想找男朋友，但是你也不能就這麼隨便找個男人將就了吧，這個齊浩，你又不瞭解他！你知道他家裡什麼情況嗎？」還沒等林安康說什麼呢，一旁的林夢潔就忍不住開口說道。

這個傢夥現在表現出來的都是裝出來的，他就是個農村的小農民，我一定要揭穿他的面目，讓爺爺和姐姐知道他到底是一個什麼樣的人，林夢潔的心裡暗暗想著。

「他都沒上過大學，就是高中文化，家裡什麼都沒有，還欠著一屁、股債，他這樣的人，怎麼可能會讓我姐幸福呢？」林夢夕也不顧及齊浩的感受，當眾大聲說道。

聽到這話之後，齊浩頓時就無語了，這小妮子，還以為自己是原來的那個齊浩啊，也不怪她，她也不知道自己在這麼短的時間裡，已經變得不一樣了，自己的人生都已經發生了巨大的改變了。

林夢夕聽到這話之後，看了齊浩一眼，心裡也是十分感慨，因為齊浩的變化，林夢夕可是看在眼裡了，這個男人，從最開始的小農民，變成了百萬富翁，然後又變成了億萬富翁，這樣的人生，估計也找不出來第二個人了吧。

林老爺子也大概知道一些齊浩的事情，所以對林夢潔的話也沒有相信，就當做林夢潔是在說笑的，但是林安康對齊浩可是一點都不瞭解的啊，他原來的時候甚至都沒見過齊浩，所以他就相信了林夢潔的話了，看向齊浩的眼神也變得冷淡了很多。

自己家裡的大女兒多優秀啊，在甘溪市的年輕人當中，就算是不少男人都比不上她，自己也不要求她找個很優秀的男人，但是起碼不能找個沒文化，家裡條件這麼差的農村人吧。

「簡直是胡鬧！道不同不相為謀，我也不要求你找多優秀的人當男朋友，但是起碼要門當戶對吧，這樣你們在一起交流也不會有代溝，才能幸福啊！」林安康看著林夢夕，語氣裡帶著一絲不容置於的意味說道。

「哪那麼多事！我看齊浩這個小夥子就挺不錯的，配得上我們夢夕！」還沒等林安康閉上嘴巴，林老爺子就發話了，不緊不慢的說道。

林老爺子這話一說，讓林安康頓時憋屈的胸口一陣悶疼。只見林安康一臉不敢置信的樣子看向了自己的老爸，他怎麼都沒想到，平時一想眼光很高的父親，這個時候居然在自己孫女的婚姻大事上面這麼草率。

「爸！你今天這是怎麼了，這小子到底用了什麼手段，連你都一直幫著他說好話了！夢夕可是你親孫女啊！你怎麼能這麼把她往火坑裡推呢！」林安康這個時候站起身來，十分氣憤的說道。

這到底是什麼情況啊！我來這裡就是想找老爺子幫我個忙啊，怎麼你們非要把我和林夢夕往一起扯呢，看著林安康和林老爺子，齊浩也忍不住撓了撓頭，十分無奈的笑了出來，看了林夢夕一眼。

這個時候林夢夕也是因為自己家人的爭吵而一陣頭疼，看到齊浩看向自己的目光還有臉上的苦笑之後，她的心裡也是一陣氣憤。

這兩年來，因為自己的婚事，家裡可是一直吵架，但是原來的時候是自己和家裡人吵架，可是現在居然成了自己爺爺和自己父親吵架了。

看著正在爭吵著的父親和爺爺，再看看坐在沙發上不知道該說什麼的齊浩，林夢夕眼睛一轉，要是能讓自己家裡以為自己真的和齊浩有什麼，或者以後家裡就不會再給自己相親找物件了，這樣一來自己也能專心工作了。

心裡生出來這個想法之後，林夢夕的臉上露出了一絲笑容出來，然後就慢慢的來到了齊浩的身邊，挨著齊浩坐了下來，兩隻手挽住了齊浩的胳膊，做出來了一副十分親密的樣子。

「爸，我就覺得齊浩人挺好的，雖然他高中文化，但是人成熟穩重，有上進心，這樣的男人，比起來那些花心的渣男要好了氐幾百倍。」

這話一說，一時間客廳裡面就安靜了下來，林安康和林老爺子兩個人的目光都看向了林夢夕的身上，然後又看向了齊浩，就這麼來回看了幾遍。

站在了中間的林夢潔這個時候更是一臉的震驚，因為她是真的沒想到，一直都是擇偶眼光很高的姐姐，居然會看上這麼一個農村的男人。

齊浩坐在沙發上，有些驚訝的看著身邊抱著自己胳膊坐著的林夢夕，愣了一下之後，他突然就反應了過來，知道自己今天是變成了擋箭牌了，這個女人居然拿自己當掩護。

「不行不行！這不行！誰都行，但是他不行！他配不上你！」林安康站在原地，氣呼呼的大聲喊道，瞪著林夢夕。

而林夢夕也好像是誠心要和自己的父親作對一樣的，整個人都靠在了齊浩的肩膀上，看起來就像是熱戀中的小情侶一樣。

「我喜歡誰是我自己的權利，不管他條件怎麼樣，只要我喜歡就夠了，就算是跟著他一起受苦受罪，我也心甘情願！」
第161章 林安康的驚訝

「對了，爸爸，我還有一件事要告訴你，我今天已經從公司辭職了，這兩天我要自己搬出去住了。」

這話說出來之後，家裡的這些人立刻就炸了。

林安康眼睛瞪得大大的，看起來就好像是要把林夢夕給吃掉一樣的，伸手指著齊浩說道：「你為了他連家都不要了？」

「夢夕又沒說不要我們了，不就是搬出去自己住嗎？你咋呼什麼？」還沒等林夢夕開口呢，一旁的林老爺子就又開口說道。

「但是話說回來了，夢夕，你辭職是想幹什麼啊，難道說你是想和這小子回農村種地？但是……跟著他去種地也不錯啊，不用操心，賺錢也很多。」說著說著，林老爺子的語氣突然變了，讓齊浩都有些尷尬的低下了頭。

這林老爺子是真的看得開啊，自己家裡資產十幾億的大公司不幹了，卻想讓自己的大孫女去種地，這也就是林老爺子說出來這樣的話了，要是別人這麼說的話，那林安康直接就把他給轟出去了。

林夢夕坐在原地，聽著自己爺爺說的話，心裡也不由得一陣苦笑，但是想想，其實自己爺爺說的也沒錯啊，跟著齊浩回家種地的話，好像也是一件很好的事情啊，現在誰要能嫁給齊浩的話，那這輩子的生活絕對會很美好了。

雖然時候齊浩沒什麼文化，但是有種地的本事啊。養殖的魚蝦，種植出來的蔬菜瓜果，絕對可以稱得上是人間難得的美味了，不但自己能有口福，還能帶來豐厚的利益，單單是齊浩地裡種的莊稼賣的錢，就比甘溪市不少中小公司賺的錢要多很多了。

而且現在齊浩的身價都已經超過一億了，這樣的條件，絕對是一個優質男人了。

「爺爺，我朋友拿出來了兩千萬成立了一個基金會，我現在在幫他管理基金會的事情。」知道了齊浩有女朋友了，所以林夢夕對齊浩也沒什麼想法，笑著說道。

這丫頭也沒幾個好朋友，想想也沒有誰能一下子拿出來兩千萬吧，更別說是拿出來兩千萬建立一個基金會了。

林老爺子的心裡頓時就有些納悶了。

就在他疑惑的時候，他的目光看了一眼林夢夕身邊的齊浩，心中不由得暗暗想著，難道說那個人就是他？

「爺爺也知道你有你的理想，既然有人拿錢幫你實現願望了，那你就好好去做你想做的事情吧。」林老爺子也不是什麼迂腐，不通情達理的人，笑著對齊浩點了點頭說道。

林安康聽到這話之後，很不甘心啊，本來想說些什麼的，但是剛一張嘴，就被自己老爺子一瞪眼給嚇得不敢說了，畢竟是自家老爺子啊，所以只能是憋在了心裡，恨恨的瞪了齊浩一眼。

雖然他沒說什麼了，但是心裡也想好了，一會兒就找人打聽一下這個齊浩的情況，然後想辦法讓這小子離開自己的女兒。

「行了，都別說了，飯做好了，快來吃飯吧。」這個時候，一個很有氣質的中年婦女從廚房裡走了出來，臉上帶著和善的笑容，走出來對著眾人說道。

說話的時候，這個婦女的目光還在齊浩的身上打量了一下，對著齊浩微笑了一下。

看到這個婦女朝著自己這邊看了過來，齊浩也很有禮貌的站起來，對著對方微笑了一下，點了點頭，不用說齊浩也知道，這肯定就是林夢夕的母親了。

本來齊浩是想找機會離開的，但是還是在林安康那不善的眼神中被林夢夕強拉著留下來吃飯了。

這也是齊浩第一次來這有錢人的家裡吃飯，這餐廳比自己家裡都要大不少，裡面的佈置和裝修都十分精緻漂亮，那吃飯的桌子看起來都是用很好的木材打造的。

桌子上已經擺滿了做好的菜餚，這一次做的菜基本都是用齊浩帶來的食材做的，剛剛進來，一股香氣就撲面而來了。

齊浩被林夢夕拉著在林老爺子的身邊坐了下來，而在齊浩的對面，就是眼神冰冷的林夢潔。

「小浩啊，我聽夢夕說，你自己建立了一個農場，這魚蝦都是你自己養的？菜也是自家地裡種出來的？」等到眾人坐下來之後，林夢夕的母親戚薇看著齊浩問道。

哼！什麼農場，甘溪這附近搞個農場哪會有這麼簡單！他一個家裡欠了那麼多錢的人，憑什麼建農場！林夢潔冷哼了一聲說道。

「沒錯，阿姨，我從小就在農場長大了，也沒什麼文化，其他的什麼事情幹不了，就承包了一些土地，建起來了一個農場。」齊浩點了點頭說道。

「阿姨以後要是有時間的話，也可以去我那裡坐坐，我那個農場地方不大但是環境好，您要是去了的話，肯定會喜歡那裡的。」

一說起來自己的農場了，齊浩的心裡頓時就變得十分自豪了起來，雖然說那個地方沒有城市這麼繁華，但是山清水秀，蔬菜也都是純天然無公害的，在那種地方生活絕對要比城市裡自在舒服。

「好啊，等我有空了就讓夢夕帶著我去逛逛，也看看你的農場到底是什麼樣子的。」林夢夕的母親笑著說道。

林安康坐在原地，臉色冰冷，冷哼了一聲之後，拿起來了筷子，從自己面前的盤子裡面夾起來了一隻蝦，剝掉外殼之後就放進了嘴裡。

等這蝦吃進嘴裡之後，林安康的眼睛一下子就亮了，抬頭看向了身邊的戚薇。

「這蝦你從哪買的，口感很好啊。」

聽到自己丈夫的話之後，戚薇愣了一下，隨後看了齊浩一眼，笑著說道：「這一桌子菜都是小齊帶來的，這蝦我剛剛也嚐了，味道真的很好。對了，你嚐嚐這魚，我覺得和凱悅酒店的仙味魚味道一樣。」

說著，戚薇就拿起來了筷子給自己丈夫的碗裡夾了一塊魚肉。

林安康心裡犯著嘀咕，就夾起來了這塊魚肉嚐了一下，剛剛吃到嘴裡，一股十分熟悉的鮮味和香味就在嘴裡擴散開來了。

林安康可是吃過好幾次仙味魚了，所以一嘗這個味道，他立刻就知道了這魚肯定就是仙味魚沒錯了。

「我想吃這魚都好久了，要不是這段時間一直忙活，我還想著再去你那裡一趟，多買幾條魚回來了。」林老爺子這個時候一邊吃一邊對著齊浩說道。

「爺爺，您嚐嚐這個蝦，味道比仙味魚還要好呢，平時齊浩總是當成寶貝，整個甘溪市都沒幾個人有機會吃到。」林夢夕夾了一隻蝦放在了林老爺子的碗中。

聽到了林夢夕的話之後，齊浩撇了撇嘴，心裡十分鄙視的想著。

林安康還有林夢潔聽到這話之後，都抬起頭來看向了齊浩，心裡都是一陣驚訝，難不成凱悅酒店的仙味魚就是他養的嗎？

「嗯，好吃！這蝦真好吃，比仙味魚還好吃！這青菜也好吃啊！」林老爺子有吃著那隻蝦，連聲稱讚道。

林夢夕這個時候也吃了一隻蝦，嚥下去之後，回味著剛剛這隻蝦的鮮美，感嘆著說道：「可惜了，今天沒在齊浩那裡，要不然的話，還能喝到他自己釀出來的酒，那種好酒配著這種好菜，那才真叫享受。」

聽到林夢夕這麼一說，林老爺子頓時來了興致了，看著齊浩問道：「齊浩啊，爺爺我可得說說你了，你小子哪都好，就是太小氣了，自己釀出來的好酒也不知道給爺爺帶過來點嚐嚐。」林老爺子這架勢是根本就沒把自己當做外人啊，看著林老爺子，齊浩也是一陣無語。

「林老啊，這是我的錯，來的太急了，忘了這回事了，等回頭我在專門來一趟，到時候給您送酒過來。」

「誒，算了吧，我知道你也有很多事情要忙的，你就別給我專門送酒了，等回頭我有時間了去你那裡就行了。」林老爺子倒是一點都沒見外，笑眯眯的說道。

齊浩這個時候算是看出來了，這林老爺子嘴上說的好像是體諒自己太忙了，其實就是想自己過來多帶點酒回去啊。

但是，雖然齊浩自己釀出來的酒口感很好，可是對齊浩來說，也不值多少錢，林老爺子要是真的喜歡，那自己多送給他一點也沒什麼。

「那凱悅酒店的仙味魚和蓮藕都是你養殖出來的？」林安康這個時候也放下了自己手中的碗筷，看著齊浩，淡淡的問道。

雖然林安康表面上還是一副冷淡的樣子，但是心裡卻是十分驚訝的，他也很好奇，到底是什麼人才能養殖出來那種堪稱人間美味的魚和蓮藕，但是他怎麼都沒想到，居然會是自己眼前的這個年輕人之。

可是他還是想不通，就算是仙味魚還有那個蓮藕都是齊浩種出來的，但是怎麼說他也是一個農民啊，平時一直十分穩重的父親，怎麼看到他就像是變了個人一樣的，還這麼積極的撮合自己的女兒和齊浩在一起呢？

「不僅僅是仙味魚和蓮藕，現在凱悅酒店最新推出的特色菜，都是他種出來的，高啟今年的運氣是真的好，遇到了齊浩。」林夢夕喝了一口湯，一邊回味著一邊說道。

「對啊，高啟這小子真的是走運了，凱悅酒店的生意現在變得這麼好，就是因為齊浩提供的這些食材好啊。」林老爺子也點了點頭，開口說道。

第162章 極品水果

聽到這兩個人說的話之後，齊浩只是淡淡的笑了笑，也沒有多說什麼，高啟運氣好，他自己的運氣也不差啊。

但是這時候，林安康忍不住皺起來了眉頭，沒想到凱悅酒店新推出的那些菜還有食材都是出自齊浩的手。這個時候，他看向齊浩的眼神也終於變得不一樣了。

林安康是個商人，所以當然知道那些食材帶來的巨大的利潤，單單是現在隨便的一種食材，每年都能給齊浩帶來上千萬的利潤。

這個時候，林安康才終於發現自己小看了齊浩了。是，齊浩是個農民，但是他可不是一個簡單的農民，一個能種出來這種蓮藕，養出來仙味魚的農民，怎麼可能是一個普通的小農民！

再看看坐在齊浩對面的林夢潔，這個時候臉上滿是震驚和懷疑的表情，眼睛看著齊浩，不管她怎麼想都想不到，凱悅酒店的仙味魚，居然會是這個被自己當做了屌絲的男人養出來的。

這頓午飯，林家人吃的都很滿足，就連剛開始看不起齊浩的林夢潔和林安康父女兩個人都忍不住了，筷子就沒有停下來過，吃完了之後，這一桌子的菜甚至連菜湯都被拌飯吃完了。

「爺爺，這是齊浩種的甜瓜，很好吃的！你嘗一塊。」這個時候，林夢夕將齊浩帶來的甜瓜切開了之後，端到了客廳裡面。

林老爺子先拿起來了一塊甜瓜，咬了一下口，頓時一股清香甘甜的甜瓜汁就在嘴裡擴散開來，讓林老爺子都忍不住閉上了眼睛。

「你小子！養出來的魚蝦那麼好吃，種出來的菜也是極品，現在連這瓜都這麼好吃了，我是真的納悶，你小子是怎麼做的？」吃完了一塊甜瓜之後，林老爺子看著齊浩，十分感慨的說道。

剛剛泡好了茶的戚薇聽到了林老爺子的話之後，也拿起來了一塊甜瓜嚐了一下，咬了一口之後，也是好吃的忍不住閉上了眼睛，這可以說是她從小到大吃到的最好吃的甜瓜了。

那種口感，味道，讓戚薇整個人都陶醉了，就算是原來吃過的那種進口的高價水果，都比不上這甜瓜。

「不錯！口感清脆，還帶著一股清香，絕對是水果裡的極品了，要是拿出去賣的話，肯定可以賣一個高價了。」戚薇臉上帶著笑容，對著齊浩說道。

這時候，坐在沙發上的林安康聽到這話之後，抬起來了頭，眼神在自己的父親和妻子的臉上打量了一下，然後就看向了林夢夕拿過來的盤子上了，最後，他還是伸手拿起來了一塊甜瓜。

不就是一塊瓜嗎，能有多好吃，比起來進口的那些水果還好吃嗎？林安康的心裡有些不服氣的想著，但是等他咬下去一口的時候，這樣的想法就一下子消失了。

這甜瓜簡直是極品啊，自己以前吃到的那些進口水果和這甜瓜比起來簡直是太一般了。

林夢潔靠在一旁的櫃子上面，抱著胳膊，在一旁看著，剛開始的時候，她對自己姐姐端出來的甜瓜還沒什麼感覺，但是看到自己父親臉上的表情從毫不在乎到驚訝之後，她也有些忍不住了。

難道這甜瓜也會和那些魚蝦一樣好吃嗎？林夢潔的心裡暗暗想著。

這個時候，林夢夕來到了林夢潔的身邊，伸手遞給了林夢潔一塊甜瓜。

林夢潔猶豫了一下，還是伸手接了過來，然後放在自己的嘴邊，輕輕的咬了一口，等嚐到了那股清香甘甜的口感之後，林夢潔也忍不住閉上了眼睛。

等家裡人都吃到了甜瓜之後，林夢夕拿起來了一塊甜瓜給了齊浩，然後自己也拿出來了一塊，開始享受起來這美味了。

「齊浩，你難道就沒想著要種一些其他的水果嗎？」林夢夕一邊吃一邊對著齊浩問道。

這不就是在桌子上放著嗎？齊浩看了一眼之前被林老爺子隨手放在了桌子上的袋子，有些無奈的笑了笑。

隨後，齊浩伸手指了一下那個袋子，說道：「這袋子裡是我最近剛剛種出來的新品種葡萄和棗，口感比這瓜要好一些，但是因為種出來的產量不多，這一次就只帶來了一點，想給林老爺子嚐嚐鮮。」

什麼？口感比甜瓜還好？那得多好吃啊！聽到這話之後，林家人的目光都看向了那個袋子。

林夢夕這個時候直接就站起身來，將那個袋子開啟，看了一眼，只見裡面裝著兩串葡萄和幾十個棗。

單單是從外表上看，也看不出來什麼不一樣的，但是林夢夕相信齊浩肯定不會胡說的，他既然說了口感好，那肯定是好的。

摘下來了一個葡萄，林夢夕都沒有洗就直接塞進了自己的嘴裡，因為林夢夕去過齊浩那裡，知道齊浩那邊的菜都是純天然無公害的，肯定是很乾淨的。

等一口咬下去的時候，葡萄裡面蘊含著的靈氣和汁水一起爆炸開來，讓林夢夕陶醉了。

那種舌頭上的味蕾傳來的刺激，讓她整個人都有種快要飄起來的感覺，要說這瓜好吃，都沒辦法來形容這瓜的口感，只能說這是極品了。

看到林夢夕閉上眼睛一副十分陶醉的樣子，林老爺子的心裡也越來越好奇了，忍不住湊了過來，摘下來了一顆葡萄，也塞進了自己的嘴裡，隨後，林老爺子就和林夢夕一樣，也閉上了眼睛忘我的回味著。

這個時候，他才明白了齊浩之前為什麼會專門把那個袋子交給自己了，就是因為這葡萄不是一般的東西啊。

這可不僅僅是口感好啊，他甚至能感覺到吃下去葡萄之後，自己體內好像都有一股溫暖的氣息擴散開來，整個人都精神了很多，暖洋洋的十分舒服。

最後，這一袋子的棗和葡萄，林夢夕她們也就是每人吃了一個，算是嚐嚐鮮，剩下的都被林老爺子藏起來了，也不知道藏到哪裡去了。

回味著嘴裡的芳香，林安康也暗暗感嘆，這絕對是自己吃過的最好吃的水果了，但是可惜啊，就只吃了一個，吃不夠啊。

這個時候，林安康的目光看向了齊浩，這個年輕人，看起來絕對沒有那麼簡單。

現在林安康可以確定了，只要齊浩拿出來這葡萄和棗賣的話，這一顆就算是賣一百塊都絕對有人搶著買。

不過林夢潔現在的心情可以說是變得很複雜了。當初自己陪著王嬌和齊浩相親的時候，聽齊浩說起來了家裡的情況以後，她就直接將齊浩當做了是個窮屌絲了，而且還是那種最低階的，但是現在她才明白，自己錯了。

這個男人不但條件優越，而且為人也很優秀，別的不說了，就單單是他養出來魚和蓮藕，幾乎讓甘溪市的人都為之瘋狂，讓那些有錢人爭著搶著要吃，單單是這些食材的供應，每年能賺幾百上千萬也是很輕鬆的。

現在林夢潔甚至都在想著，是不是當初齊浩看不上王嬌，所以才沒有說出來自己的真實身份呢，但是她不知道，那個時候齊浩還真的沒有現在這樣的手段，而且那個時候他也不想張揚，所以就如實說出來了家裡的情況。

要是說當初王嬌要是沒那麼勢利，或者是林夢潔沒有帶著王嬌離開的話，過不了多久，齊浩就會變成億萬富翁，那個時候，王嬌絕對能過上讓無數人羨慕的好生活。

但是時間不會倒流，所以錯過了也沒有機會了，怪不了別人。

等林老爺子從樓上下來了之後，齊浩也總算是有機會說出來了自己今天的來意了，知道了齊浩又培育出來了幾十盆蘭花之後，林老爺子的眼睛都不敢置信的瞪大了。

尤其是看到了齊浩拍下來的那些照片裡面有幾盆堪稱極品的蘭花之後，林老爺子抱著手機都不想放開了。

「齊浩，我和你先說好啊，我幫你賣，但是這幾盆蘭花你要給我，也別說我欺負你了，三盆蘭花，每盆給你一百萬！」

這一下子就是三百萬的價格了，這些錢對現在的齊浩來說也算不上什麼了，所以聽到這個價格之後，齊浩也就是笑著淡淡的點了點頭。

再看一旁的林夢潔，心裡暗暗吃驚，雖然說四百萬在林夢潔這個富家千金看來也不算什麼，但是對普通人來說，這絕對是一個天文數字了。

但是看看齊浩，賺了這麼多錢之後，只是淡淡的笑了笑，根本就沒有什麼激動興奮的樣子，就好像那隻不過是千把塊一樣的。

林夢夕知道，只有那些真正的有錢人才會表現出這個樣子，才會這麼淡定。

從林家回到了自己家裡的菜地的時候，已經是下午三點多了，到了農場沒多久，高啟就打過來了電話，說齊浩買回來的那個小遊艇送到甘溪了。

知道那個遊艇到了，齊浩直接就從椅子上站起身來，惹得一旁的寒殺也看了過來。

「老闆，又有什麼好訊息讓你這麼激動啊？」

「嘿嘿，我買的那艘小遊艇到了，過一會兒就送過來了。」齊浩臉上帶著笑容，十分高興的說道。

之前的時候，寒殺就聽齊浩提起來過這個事情，最開始的時候，寒殺也只是以為齊浩買的就是個小船，現在聽到了齊浩說買的是一個小遊艇，立刻就興奮了起來。
第163章 遊艇到貨了

「老闆，你買的是什麼樣子的啊，大不大啊？」寒殺這個時候一臉好奇的樣子，看著齊浩問道。

齊浩聽到這話之後，咧嘴一笑，也沒有告訴他，笑著就朝著外面走了過去，寒殺這個時候想了想之後，還是從一旁的躺椅上站了起來，跟著齊浩走了出去。

沒一會兒，一輛大貨車就慢慢的開了過來，來到了齊浩剛剛修好的那條路上，當看到了卡車上裝著的那艘遊艇之後，寒殺眼珠子都快要瞪出來了。

這就是一個小遊艇啊，這麼大！

「老闆！你這手筆也太大了吧！」寒殺十分驚訝的說道。

而齊浩聽到這話之後，只是咧著嘴笑了笑，這段時間他也是一直在盼著時間呢，現在這個遊艇總算是送到了。

本來還在倉庫那邊休息的向武和胡喜超兩個人聽到了這邊的動靜以後，也從倉庫裡面跑出來了，當他們可你當了卡車上面的遊艇之後，也都愣了半天。

「浩哥……這……這是你買的？」等向武反應過來之後，整個人結結巴巴的對著齊浩問道。

因為向武這個時候很激動，臉色都漲得通紅，整個人說話都變得結結巴巴的了。

「廢話！咱們這快地方，除了老闆，還有誰有這實力能買下來這種上百萬的遊艇！」寒殺瞪了向武一眼，笑眯眯的說道。

高啟的車子這個時候也開了過來，停在了外面菜地上，隨後高啟就開啟車門下了車。

「齊浩，怎麼樣，是不是感覺這快艇很超值啊，我給你說，這一次你是真的賺到了，要不是之前那個客戶違約了，這快艇你還得再加個二十萬才能買下來。」

看著卡車上裝著的遊艇，齊浩笑著點了點頭，先不說其他的了，單單是這外觀看起來，齊浩就覺得自己那一百多萬花的很值了。

等卡車慢慢的開到了農場裡面，來到了水庫邊上之後，後面的一輛吊車也跟著過來了。

在眾人的注視下，卡車上的那個遊艇就被吊了起來，然後慢慢的放到了水裡，齊浩之前的時候也讓人臨時搭好了一個小碼頭，現在正好能用上了。

「小武，快點，去倉庫拿桶油過來，等一會兒哥帶著你兜風！」看著這個小遊艇落在了水裡，寒殺激動的對著向武喊道。

向武聽到這話之後，連忙點了點頭，轉身就朝著倉庫那邊跑了過去，等他回來的時候，手裡也拿著兩個裝著柴油的大桶回來了。

「誒，寒殺，你還會開遊艇啊？」看著寒殺從向武的手中拿過來了兩個大油桶上了遊艇，齊浩十分好奇的對著寒殺問道。

聽到這話之後，寒殺扭頭十分鄙視的看了齊浩一眼，然後很裝、逼的說道：「嗬嗬，就是個小遊艇，就算是個炮艇我都能開起來！」

行吧，跟著這傢夥待在一起的時間長了，習慣了他那一副不正經的樣子，齊浩現在差點都快忘了他還是個兵王呢，估計給他個飛機他都能開起來。

看著寒殺帶著向武上了快艇忙活了起來，齊浩則是扭頭看向了身邊的高啟，笑眯眯的說道：「高哥，我們也上去轉轉，一會兒就讓寒殺帶著我們兜兜風。」

看到了這個遊艇之後，高啟的心裡也早就癢癢起來了，咧著嘴嘿嘿一笑，就和齊浩一起上了遊艇了。

這個價值百萬的小遊艇有十幾米長，後面甲板的空間挺大的，到時候估計都能搞一個小聚會了。

站在甲板上，齊浩看了看周圍，就開始想起來了其他事情了，看來自己這兩天應該去把燒烤用得到的那些裝置給買好了。

到時候，晚上的時候要是開著遊艇去水庫裡面，幾個人在這個甲板上面，一邊釣魚一邊吃燒烤，想想就美滋滋的啊。

裡面的船艙空間也很不錯，裡面可以坐下七八個人了，而且還有一個隔離出來的儲物室，裡面有飲水機和冰箱，可以放食物和飲料。

「寒殺！你加好油了沒有！」進了船艙只，高啟對著寒殺大喊著問道。

「別急！馬上就好了！」

過了沒多久，寒殺就帶著向武從外面進了船艙裡面，十分熟練的進了駕駛室裡面，這傢夥也不知道從什麼地方搞來了一本駕駛手冊，隨手翻了幾下子之後，就把這個駕駛手冊丟到了一旁。

「胡哥，你坐好了啊，我要出發了。」寒殺扭頭對著剛剛進來的胡喜超喊了一聲，等胡喜超坐下來之後，就直接發動了遊艇。

在發動機的轟鳴聲中，這個新遊艇就離開了那個小碼頭，在船艙裡面，齊浩也沒有覺得太顛簸，所以這也說明了寒殺這傢夥原來應該開過不少遊艇，技術很好。

這個遊艇在寒殺的駕駛下，在這塊水域轉了一圈之後，就直接到了水庫裡面去了。

這個水庫也是甘溪市最大的水庫了，佔地達到了上萬畝，水域面積很大，就算是開著這個遊艇用最大馬力，從水庫這頭到另外一頭，也需要不短的時間。

這個十幾米長的小遊艇出現在了水庫裡面之後，立刻就吸引了那些岸邊正在釣魚的人的注意了，那些人紛紛站起來看著這個嶄新的遊艇，紛紛議論了起來。

這水庫裡面也不是沒船，但是都是一些小漁船啊，而且眼前這個小遊艇，都快有二十米長了，這麼大的又這麼豪華的遊艇，在這裡是從來都沒有出現過的。

到底是誰啊，閒的沒事居然把這遊艇給弄到水庫裡面開了，肯定又是甘溪市哪個有錢的大少爺，也就是這些有錢人才會這麼玩了。

錢軍在岸上看到了這一幕之後，心裡十分驚訝，但是也有些羨慕，心中暗暗想著。

但是就在這個時候，他突然看到了從船艙裡面走出來了一個人，仔細一看，錢軍頓時就是一陣懵。

那不就是齊浩嗎！這遊艇，難道是這個傢夥搞來的？

看到了齊浩之後，錢軍連忙從自己的口袋裡摸出來了手機，給齊浩打過去了一個電話。

「齊浩！這遊艇該不會是你買的吧！」心裡有些懷裡的錢軍，等電話剛剛打通就迫不及待的問道。

而剛剛從船艙裡面出來的齊浩，聽到了錢軍的話之後，就扭頭看向了大壩這邊，然後就看到了站在大壩上面的錢軍了。

「寒殺！去大壩那邊，接我一個朋友上來！」齊浩對著錢軍揮了揮手，然後就對著駕駛室裡面大喊了一聲。

隨後，這個遊艇就調轉了方向，朝著大壩那邊開了過去。

大壩這邊的岸上，那些釣魚的人看到了遊艇開了過來，都湊了過來，十分好奇的打量著眼前的這艘遊艇忍不住一陣感嘆。

甘溪市河流什麼的也不多，在這個水庫這裡，除了那些小漁船之外，也看不到什麼太大的船了，尤其是這種一般在海裏的遊艇了。

大壩上的錢軍也跑了下來，等快艇靠近了岸邊之後，直接就將自己的褲腿挽起來，跳進水裡，被齊浩拉著上了遊艇了。

「寒殺！走了！」齊浩大喊了一聲，隨後，這個遊艇就慢慢的離開了岸邊，朝著水庫中間快速駛去。

坐在甲板的椅子上，微風吹在臉上，這樣的在水面疾馳的感覺也很爽。

「齊浩，這遊艇難道真的是你買回來的？」坐在一旁的椅子上，看著一臉美滋滋的齊浩，錢軍忍不住開口對著齊浩問道。

齊浩聽了這話，扭頭咧嘴笑了笑，然後十分認真的點了點頭。

「臥槽！有錢人就是任性啊！你這傢夥真的是會玩，水庫裡面開遊艇，估計也只有你能這麼做了！」錢軍忍不住笑著對齊浩說道。

雖然嘴上是這麼說的，但是錢軍的心裡卻是一陣感慨，這附近的村子裡，估計也只有齊浩這個傢夥才會有這樣的大手筆了。

錢軍也不知道這個快艇要多少錢，但是看這大小，還有裡面的裝飾就知道肯定不會便宜，說不定就要上百萬了。

一百萬，對於一個農村家庭來說，絕對是一筆天文數字了，就算是那些有錢的農村土豪也不一定能拿出來這麼多錢，要說花幾十萬買車，那也正常，但是拿一百萬買個遊艇，這種事情不少人估計連想都不敢想。

這個快艇在水庫裡面跑了有大概半個小時的樣子，然後才回到了那個小碼頭，逛了一圈之後，齊浩也下定決心了，自己必須要跟著寒殺學會開快艇了，這樣子自己就能開著快艇泡、妞了。

回去了之後，寒殺和向武兩個人把快艇的纜繩在碼頭上固定好了，然後齊浩就陪著高啟喝了會兒茶，隨後就送高啟離開了。

高啟剛走，齊浩定的葡萄苗就送過來了，一百多畝地，要種的葡萄苗也有幾萬株了。為了買下來這些葡萄苗，向濤專門去了一趟附近的幾個縣城，好不容易才買下來了這麼多的葡萄苗。

這上萬株葡萄苗裝了兩大卡車，農場裡的所有人一起上來幫忙，還花了半個小時的時間，才把這些葡萄苗都給卸下來了。

因為天氣炎熱，齊浩也擔心這些葡萄苗會被曬死，所以就直接把這些葡萄苗都放進了大倉庫裡面，然後往上面噴水保溼。
第164章 說媒的來了

種葡萄也不是一件簡單的事情，為了能儘快把這些葡萄都給種上，齊浩也沒有閒著，換了衣服之後，親自上陣，帶著寒殺和向武兩個人幫著雲曉玲她們一起種起來了葡萄。

胡喜超也開著農機在前面開出來了一條溝，其他人就跟在了後面，放葡萄苗，填土。雖然都很忙，但是分工明確，效率也很高。

這一百畝的土地，天黑的時候已經全部種上了葡萄苗了。

但是這也不代表事情就做完了，種上了之後還要趕緊澆水，要不然這些葡萄苗等到明天之後就直接死了。

向武和胡喜超兩個人這個時候連吃飯都顧不上了，忙活著就開始安裝抽水機打算給這些葡萄澆水了，本來齊浩是想讓他們停下來的，但是想了想之後，還是沒有開口。

趁著天黑的時候，齊浩就直接進了小房子裡面，然後開始運轉真氣，施展起來了自己之前學到的那個降水符。

等符畫好了之後，齊浩埋到了地裡，然後默唸法訣，只見本來天空突然就起風了，很快，烏雲就聚集了起來，還沒等向武和胡喜超兩個人反應過來呢，雨滴就已經滴下來了。

「這……這是什麼鬼天氣啊，說變就變，我早上的時候剛看了天氣預報，今天明明沒有雨啊，怎麼現在突然就開始下雨了呢？」被淋透的寒殺連忙進了小房子裡面，抹了一把臉罵道。

「真是奇了怪了，明明沒雨的，怎麼好好的就突然下起來了，還下的這麼大。」跟在了寒殺後面跑進來的胡喜超和向武兩個人也是淋得很慘。

「這雨下的雖然奇怪，但是也很及時啊，這場雨一下，咱們就不用那麼辛苦的澆地了。」向武這個時候脫下來了自己身上的背心，笑眯眯的說道。

聽向武這麼一說，寒殺和胡喜超兩個人也連忙點了點頭，對啊，這場雨只要下個幾分鐘，地裡到時候就積滿水了，當然也就不用去澆地了。

而這雨下的急，停的也很快，也就是五分鐘的時間，天空中烏雲就散開了，雨一下子就停了，天上的星星和月亮就又露了出來。

「真是邪門，我活了這麼長時間了都沒見過這種事情。」走出了小房子之後，看著天上的星星，胡喜超忍不住嘟囔了一句說道。

什麼邪門啊，這明明是法術，嘿嘿，以後這種事情還很多呢，聽到了胡喜超嘟囔的聲音之後，齊浩咧嘴一笑，心中暗暗想著。

這場大雨下過了之後，地裡那些葡萄苗的枝葉都又舒展開來了，看上去一片青翠，生機勃勃。

這降水符降下來的雨水當然也不是一般的那些雨水了，雨水中也會帶著一絲靈氣，對於植物都有很大的好處，能夠促進生長。

到了晚上的時候，農場又安靜了下來，一場大雨之後，這裡的溫度也降了下來，坐在了小房間的門口，倒是感覺也有那麼一絲清涼的感覺。

齊浩這個時候盤著腿坐在了大樹下面，又開始修煉，讓自己的意識進入了之前那個混沌天地當中，開始吸收起來了混沌之力。

但是現在的齊浩，感覺自己現在的修為好像是進入了瓶頸期一樣的，吸收那些混沌之力並沒有給他的修為帶來什麼很明顯的改變。

抬起頭來看著天空，齊浩也是十分無奈的嘆了口氣。

現在齊浩也差不多可以斷定了，這應該是自己當初從那個陶罐身上得到的那些古文字只能支撐著自己到達這樣的修為。

所以要是想繼續提高修為，吸收混沌之力的話，就需要找到其他的那些陶罐上面的古文字，那些古文字好像也是一種修煉的功法，齊浩推測，只有湊齊了之後，才能發揮出來最大的功效。

這個時候，齊浩不由得站起身來，看向了自己之前撿到了陶罐的那個水庫。

按照天心種靈那本古書中的記載，當初好像是上古時代的一個靈妖族的遺址就在這個水庫的下面，如果是這樣的話，那齊浩就必須去這水庫的水下才能找到這些混沌罐。

但是有一個好訊息是，那本古書當中也有一個避水訣，可以讓人在水中自由呼吸，這樣以來，齊浩想要進入下面的那個遺址裡面就是一件很容易的事情了。

不過還是再等等吧，畢竟那個避水訣也很消耗真氣的，齊浩現在的實力也堅持不了太長時間，再說了，萬一那個遺址裡面有什麼危險的話，那怎麼辦呢。

回到了小房子裡面，齊浩就開始在那個古書當中尋找了起來，想看看有沒有什麼法術。畢竟這本書裡面的東西要是全學會了，那齊浩可以說完全能做到打遍天下無敵手了。

看著看著，齊浩就發現了一個法術，變身訣，靠著這個變身訣可以變化成這個地球上的所有東西，換句話說，只要會了這個法術的話，就可以變成任何動物或者是人，每一次變化的時間是五個小時，消耗的真氣也不少。

不過因為學習這個法術的話也需要耗費大量的真氣，而且齊浩暫時也沒有這個需要，所以也就是了解了一下，並沒有學。

……

第二天早上，齊浩早早的就起床了，洗漱完畢之後，就從箱子裡面找出來了一套前一段時間買的新衣服。

今天是齊浩小姨的公公八十大壽，所以齊浩也得早點帶著自己家裡的人過去。

開著車回到了家的時候，勇叔已經把要帶的東西都準備好了，表姐錢秀紅這個時候也幫慧慧和芳芳兩個小丫頭收拾好了。

現在的芳芳穿著一身漂亮的連衣裙，看起來和原來那個髒髒的小丫頭簡直是判若兩人，已經成了一個小公主了。

但是還沒等齊浩出門呢，門外就進來了兩個打扮的有些豔麗的老女人，看到其中一個人之後，齊浩也忍不住皺起來了眉頭。

這個老婆子他也是知道了這可是齊水村出了名的媒婆，姓萬。

「他叔啊，你這是要出門啊，那我們兩個來的真不巧啊。」萬媒婆走進了院子之後，看到正打算上車的勇叔，扯著嗓子就對著勇叔喊道。

這傢夥的聲音尖尖的，聽著就讓人感覺渾身不舒服。

「大嫂子啊，真是不巧，今天是我妹妹家的公公大壽，我這準備過去呢，要不你們下午再來吧。」勇叔臉上帶著笑容，對著萬媒婆說道。

行了，不用想就知道了，這肯定是勇叔閒著沒事，找了媒婆來給自己說媒來了，坐在車裡的齊浩忍不住一陣頭疼。

雖然齊浩也沒給別人說過自己和方瑩的事情，齊水村就這麼大點地方，誰有點什麼事用不了半天的時間就能在村子裡傳開，所以方瑩去了燕京的事情村子裡的人也知道了，知道了齊浩和方瑩吹了之後，本來一些對齊浩沒想法的人，這個時候又開始心動了。

這不，方瑩走了還沒幾天呢，來齊家說媒的人就來了不少，而且說的那些姑娘都是這附近村子有名的好姑娘，其中也有不少是大學生。

「他叔啊，我告訴你啊，這一次我給你家浩子說的這個姑娘，那可是好得不得了啊。」萬媒婆興沖沖的對著勇叔說道。

「不管是長相還是學歷都不比方瑩差，家裡的條件也好，和你們家浩子那叫一個般配啊。」

說著，萬媒婆還朝著車裡的齊浩看了一眼，心裡多少有些感慨。幾個月前的時候，齊家還是村子裡有名的窮人，但是這才多長時間過去啊，現在齊浩居然就成了有名的有錢人了。

附近幾個村子誰不知道，齊家的齊浩，不但是把家裡欠的錢都給還清了，還承包了齊水村的一千多畝土地，蓋起來了一個農場，現在村子裡的人說起來齊浩，那沒有不稱讚的。

人長得端正，又有能力，還賺了這麼多錢，這樣的人才，這幾個村子這麼多年也就只有齊浩這一個人了，現在這附近只要還有姑娘沒嫁出去的人家，對齊浩那都是眼熱的很。

「行行行，嫂子，那等那邊的事情弄完了，我回來了咱們好好說道說道。」勇叔這個時候臉上帶著笑容，連忙點頭說道。

……

車開出去沒多久，那邊齊浩小姨夫的電話就打過來了，催促著齊浩趕緊過去，結束通話手機的時候，還悄悄告訴了齊浩時候他大舅那邊的幾家都已經到了。

要是過去的時候，齊浩肯定會想辦法儘量躲開大舅那些人的，但是現在自己家裡把欠的錢都還了，他大舅那些勢利眼的人，齊浩也懶得和他們計較了。

到了自己小姨家之後，院子外面也已經停了不少車了，齊浩小姨兩口子為人厚道淳樸，在村子裡的口碑還是很好的，所以老爺子做壽，過來幫忙的人也很多。

院子裡面也擺滿了桌子了，大概算了算，一共有三十幾桌的樣子，院子裡滿是人頭，那叫一個熱鬧，臺階上，一箇中年男人正蹲在那裡抽著煙，看著幾個男人幹活，這個就是今天辦事的頭了。
第165章 也該幫一下了

這個管事的就是主家找的一個有能力，有號召力的人來幫忙打理事情的人。

這個人看到了齊浩他們進來之後，眼神先是在勇叔的身上打量了一下子，隨後就看向了齊浩，想了想之後，眼睛一亮，直接就走了上來。

「齊老闆，你們這來的可有點晚了啊。」那個管事的上來了之後，抓住了齊浩的手，笑眯眯的說道。

梁峰鬧事的事情經過了之後，齊浩在村子裡就出了名了，幾乎所有人都知道了齊水村又出來了一個很了不起的年輕人，叫齊浩。

康村的梁友順三十多歲就當上的甘溪市警局的大隊長了，這在那些村民眼中已經是很裡哦啊不去了。

但是這樣的大人物，遇到齊浩以後，居然直接就慫了，對齊浩也是客客氣氣的，齊浩就是打了個電話，梁友順居然就讓人把自己的一群本家都給抓起來了。

「最近家裡的事情比較多，比較忙，所以就來晚了。」雖然不知道對方的名字，但是齊浩還是笑著對對方說了一句。

齊浩這一家人的到來，也一下子就吸引了很多人的注意，這也是沒辦法啊，現在他們家裡的人身上穿的衣服都是名牌，看起來比城裡的有錢人還厲害，在農村這種地方也很難不引起別人的注意。

被管事的帶著進了屋子裡之後，客廳裡也早就坐滿了人了，其中又自己小姨夫自己村子的那些德高望重的老人，其他的就都是齊浩他們家裡的親戚了，其中就有齊浩家大舅二舅還有他的二姨夫。

正在聊天的幾個人看到了齊浩一家人進來之後，頓時就安靜了下來，齊浩的二舅還沒什麼，關鍵是大舅和二姨夫兩個人這個時候都一臉的尷尬，尤其是看到了齊浩之後，甚至表現的有些害怕齊浩的樣子。

門口的二姨看到了齊浩之後，嚇得渾身都哆嗦了一下子，然後連忙進到了裡面的臥室，說什麼都不出來了。

這也正常，畢竟原來齊浩家裡沒錢的時候，他們這些人可是沒少嘲諷齊浩他們一家人。

進到客廳裡面之後，齊浩朝著四周看了一眼，直接無視了自己的大舅和二姨夫，當做是沒看到。

「你們總算是來了，要是來的再晚一點，就要開飯了。」齊浩的小姨夫走了過來，笑著對齊浩說道。

現在只要是熟悉齊浩一家人的，可都是知道，齊浩家裡就是齊浩說了算的。

「沒辦法啊，農場那邊的事情太多了，我都得安排好了才能過來的。」齊浩無奈的笑了笑之後，開口說道。

「我聽秀紅說，你最近又買了輛福特猛禽，這上百萬的車我都沒碰過呢，你今天開的是猛禽還是那個賓士？要是猛禽的話，讓我去兜兜風唄。」小姨夫這個時候像是想到了什麼一樣，笑嗬嗬的對著齊浩問道。

因為齊浩的小姨夫也沒有掩飾什麼，說話的聲音也能讓屋子裡的人都聽到，所以聽到了上百萬的車之後，裡面的人都忍不住倒吸了一口涼氣，看向齊浩的眼神也明顯是很不一樣了。

尤其是齊浩的大舅和二姨夫，兩個人這個時候坐在原地，一副小心翼翼的樣子，偷偷打量著齊浩，眼神中都帶著一絲敬畏，心裡後悔的不得了，早知道當初就不該得罪齊浩啊。

就是為了一點錢，居然和齊浩一家鬧僵了，但是這剛過去沒多長時間，齊浩一家人居然撞了大運，上百萬的豪車都買了。

「我開得賓士啊，出門還是開這車合適啊，但是你要是想開的話，那回頭去我家裡的農場，我讓你隨便開，要不然這樣吧，等我家裡的事情忙完了之後，你帶著我小姨，直接去我農場玩幾天，我剛買了一個小遊艇，到時候咱們去遊艇上燒烤。」齊浩笑眯眯的說道。

小遊艇？這才農村人眼中絕對是奢侈的東西了，他們這些人甚至見都沒見過呢。

「浩子，你什麼時候買的遊艇，怎麼沒聽你說起來過？」勇叔這個時候聽到之後，也十分好奇的走了過來，對著齊浩問道。

「原來的時候在南方的造船廠定好的，昨天剛剛運回來，還沒來得及告訴你們呢，就是個小遊艇，二十米長吧，也不貴，花了不到一百萬。」

齊浩說的很輕鬆，但是其他人聽到這話之後，頓時臉色就變得不一樣了，將近一百萬的遊艇居然還說便宜，這麼多錢，他們這輩子想都不敢想啊。

其他人可能不知道齊浩現在有多少錢，但是齊浩家裡人可都是很清楚的，所以聽到這話之後，也沒有太吃驚。

「等一會兒回去了之後，你開車帶著我去看看，原來就在電視上看過遊艇，我都沒親眼見見過呢。」勇叔也沒有責怪齊浩，而是想讓齊浩帶自己去看看。

「好，到時候我讓寒殺開著遊艇帶你們兜風！」齊浩笑著點了點頭說道。

這邊還沒說幾句話呢，外面就已經開飯了，那個管事的人也走了進來，招呼著這些親戚們去吃飯，齊浩和勇叔兩個人當然就被他的大舅二舅還有這些親戚一桌上面了。

飯桌上，齊浩二舅家的一個女婿好幾次都想和齊浩說什麼，但是張了張嘴之後，又直接閉上了嘴巴，低著頭繼續吃飯了。

「寶哥，家裡這段時間都挺好吧。「齊浩看著臉色有些鬱悶的常大寶，想了想之後，放下筷子對著對方問道。

剛剛低下頭的常大寶抬起來頭，看著齊浩，猶豫了一下之後，嘆了口氣說道：「唉，我那個工廠倒閉了，我現在都成了無業遊民了，本來是想著出去打工，但是沒想到你梅姐病了，這幾天我一直帶著她去醫院跑，之前的那點積蓄早就花完了，還欠了一屁、股外債。」

「得了什麼病啊？這麼嚴重？」齊浩皺了皺眉頭，看著對面的常大寶問道。

常大寶這個時候點點頭，嘆了口氣繼續說道：「重感冒，變成肺炎了，現在就只能在醫院吊水了。」

坐在一旁的二舅這個時候一句話都不說，手中的筷子也懸在了空中，整個人看起來十分頹廢。

至於大舅和二姨夫，還有他們家人，聽到這話之後，就像是沒聽到一樣，繼續低頭吃著自己的飯菜。

齊浩這個時候想了想，然後淡淡的問道：「治好的話需要多少錢？」思索了一下子之後，手指輕輕的敲著桌面，說道。

對於自己二舅一家人，齊浩也沒什麼厭惡的感覺，雖然自己二舅這個人性格有點軟弱，自己二舅媽有點勢利眼，但是心眼也不是那種壞人。

救人一命勝造七級浮屠啊，畢竟也是自己家的親戚，現在自己表姐生病了，那齊浩當然也要幫幫忙啊，總不能看著不管吧。

聽到齊浩這麼一問，常大寶頓時就激動了起來了，他也不是個沒腦子的人，知道齊浩這麼問，肯定是想幫自己忙的。

「醫生說了，要治好這病的話，要十幾萬的樣子，我已經借了五萬塊錢了。」常大寶有些激動的說道。

這段時間，他自己把家裡的親戚借了一遍，也就借了五萬塊錢，現在還差這麼多錢，常大寶都快要崩潰了。

他也沒想著齊浩能借給自己多少錢，畢竟這些年裡，齊浩家裡有困難的時候，他們都是袖手旁觀，沒有幫忙，現在輪到自己家裡了，齊浩能幫自己一把，他就已經很知足了。

齊浩想了想之後，朝著自己的父親看了過去，商量一樣的對著自己的父親說道：「勇叔，梅姐現在病了，急著用錢，咱們怎麼收都是自家人，也該幫一下吧。」

勇叔這個時候也看出來了，齊浩是想幫著常大寶家，但是這麼多年的事情經歷了之後，要說他心裡對自己家的這些親戚沒什麼怨言，那絕對不可能，要是幾年前的話，就算是常大寶跪在自己面前，勇叔都不會答應的。

但是現在勇叔經歷了這麼多，也看淡了很多了，雖然心裡還是有芥蒂，但是也不會再去和他們計較了。

「咱們家裡你說了算，你想幫那就幫吧。」勇叔的話很直接，但是就算是這樣子，在勇叔看來，他已經是很客氣了。

一想起來這麼多年來，那些人對自己家的態度，真該讓這些人自己自生自滅。

齊浩這個時候也是擔心，怕勇叔心裡還是放不下不想管常大寶家的事情，現在看到勇叔同意了，齊浩也是放下了心。

隨後，齊浩就站起身走出了院子，等齊浩再回來的時候，手裡拿著一個厚厚的信封，回到座位上之後，就把信封推給了自己的二舅。

「二舅，原來你去我家的時候我就告訴過你，你沒說我們家風涼話，你也會因為這個有好報的，這是六萬塊錢，你拿著給梅姐看病吧，也不用打欠條了，什麼時候有錢什麼時候還給我吧。」齊浩的聲音不大，但是齊浩的二舅可是聽到清清楚楚。

這個時候，齊浩的二舅慢慢的抬起來了頭，看向齊浩的眼中閃爍著淚光。

「姐夫……我……我這些年幹了那麼多對不起你們家的事情，今天浩子給我這錢……我……我沒臉要啊……」說著，齊浩二舅已經是淚流滿面了。

但是雖然他這麼說，卻也沒把錢還給齊浩，因為他也知道，這錢可是自己女兒救命的錢，要是他今天還給齊浩了，那自己女兒的病就真的沒得治了。
第166章 梁峰完蛋了

「拿著吧。」齊浩這個時候面無表情，擺了擺手說道。

說話的時候，勇叔這個時候朝著齊浩的大舅和二姨看了一眼，冷哼了一聲，而這兩個人，這個時候那叫一個心虛，從開始到現在，頭都不敢抬起來。

吃完了早飯之後，平時向來都是勢利眼的二舅媽，聽說了齊浩借給了自己家幾萬塊錢之後，哭著就找勇叔和齊浩道歉了。

因為天太熱了，中午吃完飯之後，因為勇叔說了想去齊浩的農場裡面看看，所以齊浩就開著車帶著勇叔回到了農場了。

這也是勇叔第一次來自己家的地裡，之前的時候，他們家也就只有幾畝地，但是現在呢，可是擁有了上千畝土地了。

經過了之前那段時間的努力之後，原來的那些荒地這個時候也都已經開墾出來了，尤其是那上百畝的葡萄地，還有那幾十畝菜地，已經是變得一片翠綠了，再加上週圍拉起來的那些鐵絲網，這裡現在看起來也已經有了農場的樣子了。

「這變化真的很大，要不是那邊的水庫，我都認不出來這裡了。」到了農場的門口之後，勇叔下車看著周圍，十分感慨的說道。

這裡的變化也確實是很大，勇叔就算是種了一輩子的地了，現在看到這裡的環境，也是覺得有些陌生了。

為了建設這個農場，齊浩可是砸了很多錢的，從承包土地，再加上後面的規劃建設，投進去的資金大概有五百萬了。

但是現在，這個農場也只不過是初具規模，要是再過半個月的話，等別墅蓋好了，農場裡面的地都種上了東西，水庫那邊也開發一下，那絕對比現在看起來要漂亮的多。

「勇叔，再過半個月的時間，這房子就能住進來了，到時候你們也過來住幾天。」看著已經開始裝修的別墅，齊浩笑著對勇叔說道。

之前的時候，齊浩也是打算讓慧慧和芳芳兩個小丫頭去甘溪市裡上學，畢竟市區有更好的教育資源，自己表姐錢秀紅一個人肯定是照顧不過來她們的，所以齊浩就想著讓勇叔也一起過去幫幫忙。

「叔，你來了啊。」寒殺這個時候也不知道從什麼地方冒出來了，走過來很有禮貌的說道。

這傢夥，怎麼突然變得這麼懂事有禮貌了！看著站在原地站的筆直的寒殺，齊浩的心裡不由得一陣無語。

「誒，你小子，你可是說了要陪著我喝酒的，怎麼最後看不見你人了呢？」勇叔這個時候看著寒殺，笑嗬嗬的問道。

「那天農場這邊有點事情，等我忙完了也晚了，我就沒過去了。」寒殺撓撓頭，有些不好意思的笑著說道。

這傢夥說話的時候，目光還看向了錢秀紅，兩個人的目光對視了一眼，但是就是一瞬間的功夫，兩個人又連忙將自己的目光給移開了。

「寒殺啊，我聽浩子說，你還會開快艇？」勇叔怎麼會沒有注意到他們兩人的小動作呢，看了一眼錢秀紅，又看了一眼寒殺，笑著問道。

其實錢秀紅也是個孤兒，勇叔從小就拉扯著她長大的，心裡早就把錢秀紅給當做是自己的親生女兒看待了。

「原來在部隊的時候學會的，叔，要不然我開著帶你兜兜風？」今天寒殺簡直是太正經了，一改平時那副吊兒郎當玩世不恭的樣子，讓齊浩都感覺有點不習慣了。

「現在……這會不會太熱了？」勇叔看了看天，嘀咕道。

「勇叔，咱們這怎麼說也是上百萬的遊艇啊，裡面有空調，還能睡覺，反正也沒什麼事情，就讓寒殺帶著你們去轉轉吧。」

齊浩笑眯眯的說道。

等寒殺帶著勇叔和自己表姐還有兩個小丫頭去了水庫那邊之後，齊浩也回到了自己的小房子旁邊，打算把那些成熟的仙靈草都給採摘下來，用來改造那些土地了。

雖然說齊浩現在已經把這上千畝的土地都給開墾出來了，但是關鍵是現在這些土地的肥力都很差，所以說要是想開始種植的話，必須就要把土質給改變一下。

也正是因為土地的原因，所以村子才會把這麼大的一片土地以那麼低的價格承包給齊浩了。

仙靈草做成的肥料的效果，齊浩也試驗過了，對於這些植物的作用很明顯，而且也確實能改善土質。

把仙靈草採摘出來之後，他直接在打碎了，然後攪拌在了幾個大桶裡面，隨後，那些泡出來的是就被噴灑在了那些荒地上面了。

現在的農場裡也有了好幾個男人，除了齊浩自己之外，還有寒殺，向武，胡喜超，那兩個自己村子的小夥子也被留下來了，所以現在灑水的事情也不用齊浩自己來做了。

等到向武中午睡醒了起來之後，齊浩就把這些事情交代給了向武，自己則是悄悄去了山穀那邊了。

山穀那邊有虎子看著，就算是有什麼猛獸那也別想輕易進去，安全方面是肯定不用擔心的，齊浩在葡萄架子上面摘下來了幾串葡萄，又摘下來了一些棗，轉了一圈沒有發現什麼問題之後，這才離開了。

回到了菜地沒多久，勇叔就回來了，就是不見寒殺和自己表姐，還有那兩個小丫頭，問了一下之後，齊浩才知道了，原來是那兩個小丫頭玩的正開心，所以不願意回來了，寒殺沒辦法，只能是繼續在水庫裡面開著遊艇帶著她們兜風。

寒殺那個傢夥沒回來也行，正好也省的那傢夥偷吃自己的葡萄了，看到寒殺沒回來，齊浩也開心。

昨天的時候，他從山穀那邊摘了幾串葡萄回來，帶了一些給了林老爺子，小房子這邊剩下了一些，正好就被寒殺發現了，結果這傢夥直接就吃完了，也幸虧是這傢夥還算有良心，沒有自己獨吞，還分給了胡喜超和向武一些。

要知道，那些普通可不是一般的葡萄，裡面可是蘊含著靈氣的，一般人吃了之後，絕對是好處大大的，那些練武的人吃了，效果就更明顯了。

「勇叔，你來嚐嚐這個葡萄。」齊浩剛剛摘下來的葡萄也沒有洗過，因為齊浩覺得在那個聚靈陣當中生長的葡萄，可以說是很乾淨的了，洗了之後，反倒是會是靈氣流失。

勇叔聽到這話之後，也沒怎麼在意，就當做這是一般的葡萄吃了，接過來之後，就摘了一顆葡萄放進了自己的嘴裡，然後就忍不住眯起來了眼睛。

「浩子，這葡萄是你種出來的嗎？怎麼會這麼好吃呢？」勇叔好半天才從那美味當中緩過來，一臉驚奇的樣子看著齊浩問道。

看著一臉驚訝的勇叔，齊浩咧嘴笑了笑，這葡萄怎麼可能只是好吃呢，遮臉蘊含著的靈氣，對於人體來說也是大有好處的，一般人要是經常吃的話，也可以保持健康，不會生病。

這段時間以來，勇叔也是天天喝那用靈芝還有仙靈草泡出來的酒，身體也慢慢的恢復了很多，現在再吃著葡萄的話，估計時間一長，身體比年輕人都要好不少了。

「勇叔，這是我種的一種新品種的葡萄，不但是好吃，對身體也有好處，不過我這裡就種了五株，種出來的葡萄也少，以後我經常給你送回去點，你平時就經常吃。」

聽到齊浩說這葡萄對身體也有好處之後，勇叔也十分高興，之前的時候被病痛給折磨過，勇叔現在可是很想要一個健康的好身體的。

等寒殺帶著勇叔和表姐幾個人離開農場沒多長時間，向濤就打過來了電話，就是說了幾句，然後就直接結束通話了。

就在昨天晚上的時候，梁峰賭錢的時候，一下子輸了五十萬，這五十萬還都是借的地下錢莊的高利貸。

本來這五十萬對於一個農村家庭來說，就是一個天文數字了，更別說梁峰借的還是高利貸了，所以這下子梁峰算是徹底完蛋了。

……

等到了晚上的時候，雲曉玲在廚房裡忙活著做飯，累了一下午的向武和寒殺兩個人衝了個澡，然後幾個人就坐在一起喝酒聊天，嗨的不得了。

因為有了噴藥的機器，所有那些帶有靈氣的水噴灑的也很快，一下午的時間，一千多畝地就都噴好了，現在要做的就是要等著這些土壤的改變了。

「小武，我給你說的買果樹苗的事情你沒忘了吧，明天你回家裡一趟，和咱叔商量商量，要是咱們這裡買不到的話，就去市裡買。」等雲曉玲做好飯之後，齊浩在飯桌上對著向武說道。

現在這荒地都已經開墾出來了，等土壤都已經改善好了之後，就應該播種了，齊浩本來就計劃著搞一個果園，面積和這片葡萄地也差不多大。

菜地現在已經形成了規模了，葡萄地也已經種下去了，現在要做的就是果園和花圃了，按照齊浩的計劃，果園的面積和葡萄地一樣，也是一百畝的樣子，這個規模也算是可以了。

這一百畝的果園也需要很多的果樹，但是鎮上可是買不到這麼多的果樹苗的，所以回頭還是需要去一趟市裡。
第167章 這是我的命

向二強雖然說現在也年齡大了，但是對於這方面的事情也很有經驗，這些事情交給他去做的話，齊浩也很放心。

「行，明天的時候我回家一趟就把這事給辦了。」向武喝了一口啤酒之後，點了點頭答應了下來。

吃完了晚飯之後，等雲曉玲收拾完，已經是晚上九點多的樣子了，而這個時候，外面也突然下起來了雨。

「嫂子，我送你回去吧。」齊浩這個時候找出來了車鑰匙，站起來對著雲曉玲說道。

雲曉玲聽到這話之後，先是猶豫了一下子，要是沒有別人的話，那她自己也肯定會拒絕齊浩，因為她現在真的不敢和齊浩單獨相處，但是現在向武他們都在身邊呢，要是自己拒絕了齊浩的話，肯定會引起他們的懷疑的。

猶豫了一下之後，雲曉玲還是點了點頭，和齊浩一起走出了小房子。

這雨下的也不是太大，福特猛禽開在路上，齊浩的餘光一直往副駕駛坐著的雲曉玲的身上看，心裡也是說不出來的感覺。

就快到了大路上的時候，齊浩突然停下來了車子。

看到齊浩突然把車停下來了，雲曉玲的心裡忍不住一陣緊張，美麗的眼睛轉過來看著齊浩，臉上的表情也是十分複雜。

「曉玲，你別這樣行不行。」齊浩扭過來身子，眼睛死死的盯著雲曉玲，大聲的對著雲曉玲說道。

雲曉玲這個時候坐在了副駕駛的位置上，看著眼前的那張臉，聽到了齊浩這麼親密的叫自己之後，她的心裡也是一陣顫抖，然後就感覺一陣心酸。

這段時間，雲曉玲雖然看上去和平時沒什麼不一樣的，但是誰知道，她一直都是裝出來的呢？每到夜深人靜的時候，她總是要花很長時間，才能讓自己平靜下來睡過去。

之所以會這樣子，就是因為自己眼前的這個小男人。

「那你想讓我怎麼樣！」過去發生的那些事情，一下子又被雲曉玲給回憶了起來，雲曉玲也不由得變得臉色通紅。

要是雲曉玲沒有結過婚的話，她可能直接就衝進齊浩的懷裡了，和這個自己喜歡的男人一起卿卿我我，但是現在不能啊，因為她可是結過婚的人，是個寡婦啊！

「別像以前那樣子偽裝了行不行，我看到會心疼的。」齊浩深吸了一口氣，十分溫柔的對著雲曉玲問道。

雲曉玲不是齊浩第一個喜歡的女人，但是卻是在他心裡留下印象最深的女人，就算是同心咒的法力消失了，但是那些記憶卻深深的刻在了齊浩的腦海中。

雲曉玲還是沒忍住，眼淚滑落了下來，順著臉頰流了下來。

看著雲曉玲眼中的淚花，齊浩最後還是沒忍住，伸出手就輕輕的幫雲曉玲拭去了淚水。

感受著齊浩手中傳來的溫暖，雲曉玲的心理防線這個時候徹底淪陷了，這個時候，她差一點就要放下自己心中的堅持，想要衝進齊浩的懷抱裡面去了。

這個男人已經徹底的刻在了她的心裡，每天晚上，雲曉玲都會夢到齊浩，這個讓她思念著的男人。

雲曉玲！雲曉玲啊！你可是結過婚的女人，難道你忘了你自己說過的話了嗎？不管你再怎麼喜歡他，都不能再和他有任何聯絡了，要不然的話，你會害的他抬不起頭來的。

雲曉玲十分堅決的將齊浩放在了自己臉上的手拿開了，臉也扭過去，看向了車窗外面。

「齊浩，我們兩個是沒可能的，你就聽我的吧，我們在一起是不會有好結果的，只能害了你。」這哽咽的聲音聽上去也讓人十分心疼。

這聲音被齊浩聽到了之後，齊浩感覺自己也是一陣心疼，就好像是心裡被人給捅了一刀一樣的

「你為什麼老是替別人想，難道你就不能為你自己想想嗎？難道你就真想自己一個人這麼過一輩子？」齊浩這個時候吼著說道，十分憤怒。

雲曉玲這個時候嘆了口氣說道：「命裡註定了，這就是我的命。」

「你自己都不為了你自己去努力！怎麼會知道這就是你的命呢！」

雲曉玲扭過頭之後，看著齊浩，道：「那我怎麼努力？難道在所有人的非議中嫁給你嗎？」

聽到雲曉玲的問話之後，齊浩也沉默了下來，是啊，這怎麼可能呢，雲曉玲的婆婆一家人都是靠著雲曉玲養活的，她難道真的能離開他們，嫁給自己和自己一起生活嗎？

「那你答應我一件事，以後我給你的，你必須都要收下，好不好？」最後，齊浩還是沒辦法，只能是對雲曉玲妥協了，也沒有再試著勸說雲曉玲了。

聽到齊浩這話之後，雲曉玲也沒有再拒絕齊浩了，美麗的大眼睛一直看著齊浩，最後，過了很長時間，雲曉玲對著齊浩露出了一絲笑容。

看到雲曉玲沒有拒絕自己，齊浩總算是鬆了一口氣了，他最擔心的就是雲曉玲又會十分倔強的拒絕自己。

來到了雲曉玲的家門口之後，看著雲曉玲走進了院子裡面，關上門以後，齊浩才開著車回到了農場裡面。

後來的這幾天時間裡，齊浩閒著沒事做，就開始和寒殺一起學著開遊艇了，不過奇怪的是，本來這學起來也是挺不容易的，但是齊浩學的時候，就是學了一遍就全會了，開了半天之後，他的技術甚至比寒殺都好了。

齊浩有自知之明，知道這肯定不是因為自己聰明，要不然的話，當初自己早就考上了名牌大學了，他也知道，自己之所以會這個樣子，肯定是因為自己修煉的原因。

因為吸收了混沌之力之後，齊浩現在也體會到了好處，不但是身體的素質好了很多，就連自己頭腦的反應都靈敏了不少。

有的時候，他看一些東西，比如說新聞什麼的，看一遍就能全部記住，過了很久都不會忘掉的。

所以現在齊浩也是很期待著自己能找到另外的那些混沌罐，繼續修煉。

但是他也不是那種容易衝動的人，也沒有直接就靠著那個避水訣就潛到水庫下面，齊浩可不想就是因為自己的衝動，給自己帶來什麼危險，造成不可挽回的後果。

這幾天的時間裡，齊浩也找了高啟，透過高啟的關係，在甘溪市郊區買下來了一個廠房用來做倉庫。

這個倉庫原來是一個生產酒的酒廠。

現在這個酒廠已經被齊浩給買下來了，這裡面的一些裝置還在，雖然說齊浩也沒什麼用，但是這些裝置也價值上百萬啊，要是有人進來了把這些裝置偷走了賣廢品的話，那齊浩就虧了。

所以也應該找個幫自己看門的保安了，而且還要找那種靠譜的人，不過想了一會兒之後，齊浩也想不到有誰適合做這個工作。

最後，齊浩直接不想了，鎖上了廠房的大門就開著車回到了家裡了，到了家的時候，只見院子裡多出來了一輛電動三輪在院子裡停著。

難道家裡有人來了？

到了門口之後，齊浩就聽到了裡面勇叔正在和人說著話，仔細一聽，好嘛，原來是二舅那兩口子過來了。

「浩子，你回來了。」二舅媽臉上帶著討好的笑容，看起來有些緊張的和齊浩打了個招呼。

看著表情都有些緊張的二舅和二舅媽，齊浩的心裡也不由得十分感慨，他還記得很清楚，當初過年去自己姥姥家的時候，這個二舅媽當時對自己和勇叔都是一副愛答不理的樣子。

「二舅，舅媽，你們什麼時候來的？」過去的那些事情齊浩也懶得計較了，笑著點點頭開口問道。

「剛來，剛過來沒多久。」二舅這個時候站著，微微彎著腰笑嗬嗬的說道。

「坐吧。」勇叔嘆了口氣說道，心裡也覺得有些不是滋味，自己這麼多年來都被人給看不起，現在算是徹底變得有底氣了，但是現在周圍人對自己態度的變化，還是讓勇叔有點不習慣。

看著已經有了出息的齊浩，勇叔的心裡也是一陣驕傲，現在出了家門，他就能聽到村子裡的人一直都在誇齊浩，所以勇叔聽到這些話之後，簡直比誇自己還高興的很。

「今天怎麼有空回來了，農場那邊沒事啊？」勇叔看著齊浩問道。

齊浩這個時候從一旁拿過來了一個凳子坐了下來，笑著說道：「這不是找你有點事情商量嗎，我前天的時候把甘溪一家酒廠給買下來了，以後也打算做賣酒的生意，我想著讓你幫我找個靠譜的人去看著廠房。」

坐在沙發上的二舅和二舅媽兩個人嚇了一跳，本來他們也知道齊浩是賺錢發財了，但是他們也沒想到齊浩建了個農村之後，現在還有錢買下來一個酒廠，這要花多少錢啊！

但是雖然心裡吃驚，二舅媽這時候心裡也有了想法了，看大門這種事情，年輕人可能是很不屑做的，但是對很多農村的老人來說，這可是個很好的工作啊，不但輕鬆，還能賺錢。
第168章 哥買的是麵包車？

再說了，這工廠還是自己家外甥的，也不用擔心拖欠工資什麼的，以後要是齊浩真的把酒廠的生意做大了，那村子裡的人也要高看他們一眼呢。

但是，雖然她心裡是有想法，可是這個時候也不好意思直接說啊。

「要說靠譜的話，當然是親戚最合適了……」勇叔伸手敲打著桌子，心裡想著，無意間就看到了坐在對面的二舅，於是立刻就有了想法了。

「這不是正好有合適的人嗎？還找什麼啊。」

聽到了勇叔的話之後，齊浩愣了一下，然後就看向了一旁的二舅，一下子也明白了勇叔說的人是誰了。

「二哥，二嫂，你們家也沒地種了，要不，你們去給浩子看廠子怎麼樣？」

「行！行啊！」還沒等二舅說什麼呢，二舅媽就搶先答應了下來。

看著一臉積極的二舅媽，齊浩笑道：「二舅，二舅媽，那這件事就這麼定下來了，以後你們給我看廠子，我每個月給你們工資，你們兩個人，我一個月給你們兩千塊錢行不行？」

兩人人給兩千，這麼算就相當於一個人一個月是一千塊，這點錢對年輕人來說是很少很少的了，但是對兩個農村老人來說，那也可以了。

聽到了齊浩說的工資之後，他二舅和二舅媽兩個人都是笑的很開心，因為他們也知道，這其實就是齊浩有錢了，想幫幫自己兩個人，所以才會把這個工作交給自己兩個人來做。

一想到原來的那些事情，再一想現在自己的外甥居然對自己這麼好，二舅的心裡也是十分過意不去，心裡也下定決心，要是到了酒廠以後，必須要好好給齊浩看廠子。

……

「一會兒你去車站吧。」等二舅他們走了之後，勇叔對齊浩說道。

聽到這話之後，齊浩有些疑惑，不知道自己要去火車站幹什麼。

「蕊蕊回來了。」勇叔繼續對著齊浩說了一句。

齊蕊，之前高考完之後就上了大學，現在已經大一了，現在正好是放假回來了，這讓齊浩也很高興。

「她幾點到？」齊浩看了一眼時間之後問道。

「十二點就到了，你接了她以後直接就回家吧，別在外面吃飯了。」勇叔這個時候叮囑著齊浩說道。

動車這個時候也慢慢開進了市區了，齊蕊坐在窗戶邊上，眼睛看著窗外那熟悉的景色，就在齊蕊的身邊，坐著一位很漂亮的女孩子。

「蕊蕊，等你大學畢業了以後，也打算回家裡嗎？」那個長髮女孩子看著齊蕊，用很動聽的聲音問道。

其實這個問題齊蕊的心裡現在還沒有想好，這些年，她上學可都是靠著自己的父親還有哥哥一起供著的。自己雖然說上學也很辛苦，但是和齊浩比起來根本就算不了什麼。

以後畢業了齊蕊也想著要回家工作，幫幫自己的哥哥。

之前一段時間，表姐給自己打電話，說哥哥賺錢了，還把家裡欠外面的錢都給還清了，但是齊蕊覺得這是表姐在騙自己，是不想讓自己牽掛家裡才這麼說的。

哥哥又沒什麼文化，家裡也就是靠著那幾塊地來種莊稼，怎麼可能一下子就有錢還清了欠別人的錢，更別提還買了好車呢。

「我也不知道，等我回家了看看吧。」看著自己身邊的朋友，也是閨蜜，齊蕊搖了搖頭，說道。

這一次回甘溪，齊蕊也是想回家看看，按照她的計劃，是打算在家裡待幾天，然後就回學校了。

她的這個室友，也是擔心齊蕊自己過來不安全，就陪著她一起過來了。兩個人也沒有帶什麼行李，就是帶了幾件換洗的衣服。

出站口的外面，早就擠滿了等著接人的人，齊蕊走出來之後，在周圍的噪聲當中突然聽到了一個熟悉的叫聲。

「蕊蕊！」

順著聲音傳來的方向看了過去，只見哥哥正對著自己招手呢。

看到齊浩之後，齊蕊的臉上也露出了一絲笑容，連忙對著齊浩揮了揮手。

「你這回來了怎麼也不給我提前打個電話說一聲呢，我才剛回家，也是咱爸告訴我你今天回來了，我這才急急忙忙的來接你了。」齊浩接到了齊蕊之後，笑著對齊蕊說道。

看著自己面前的哥哥，齊蕊那大大的眼睛裡也是閃爍著光芒，半年多的時間沒見，她突然發現自己的哥哥好像是變了，整個人看起來比過去都精神多了。

「這也快開學了，我就想回來看看咱爸，要不然開學了就沒時間了。」齊蕊笑了笑，慢慢說道。

隨後，她就看向了自己身邊的室友，說道：「彤彤，這是我哥齊浩，哥，這是我好朋友，也是我的舍友，孔夢彤。」

齊蕊這麼一說，齊浩這才注意到了她身邊的那個長頭髮的美女。

當齊浩打量這個美女的時候，孔夢彤也在打量著齊浩，目光從齊浩的身上掃過，臉上不由得露出了一絲疑惑的表情。

蕊蕊不是說她們家裡很窮嗎，怎麼她哥哥身上都是名牌呢，手上的那塊手錶根本就是勞力士綠水鬼啊，如果這塊表是真的，那都要十萬塊的。

「你好。」

「你好。」

兩個人笑著打了個招呼，握了握手。

「走吧，姐和勇叔都在家裡等著了。」鬆開了孔夢彤的手之後，齊浩的表情又恢復了正常，伸手將孔夢彤的包拿了過來，轉身就朝著停車場走了過去。

「哥，我聽表姐說咱們家買車了，是麵包車嗎？」跟著孔夢彤走在後面，齊蕊這個時候忍不住開口問道。

因為在她的印象當中，也只是認為自己哥哥買的車很有可能就是一輛麵包車。

麵包車？！

什麼啊，你個死丫頭就這麼看不起你哥啊，怎麼說你哥我現在也是個億萬富翁啊，幾百萬的豪車就算了，怎麼也不能開個麵包車吧。

聽到齊蕊這話之後，齊浩頓時就是一陣無語。

到了停車場之後，看到了停車位上的那輛福特猛禽，齊蕊倒是沒有什麼感覺。但是孔夢彤整個人都忍不住眯起來了眼睛，雖然對於這種比較霸氣的車她不是特別喜歡的，但是因為家庭條件的原因，所以她也知道這車怎麼也要上百萬才能買到。

看了一眼那個福特猛禽之後，孔夢彤扭頭就看向了齊浩，心裡也是越來越疑惑了。

「哥……這車是你買的嗎？怎麼這麼大啊，這車得有十幾萬吧。」上了車之後，齊蕊十分好奇的打量著，整個人趴在了座椅上面，看著駕駛位上的齊浩問道。

這個時候齊浩聽到了這話之後，忍不住嘴角一陣抽搐，十萬塊錢買一輛猛禽，也就是想想吧。

一旁的孔夢彤透過了後視鏡看到了齊浩臉上的表情之後，忍不住笑了出胡來。

「你這回學校了就趕緊考駕照吧，現在這個社會，沒車的話出去就太不方便了。」發動了車子之後，齊浩對齊蕊說道。

齊蕊聽到這話之後也沒有說什麼，只是點了點頭，但是心裡卻是有些複雜，自己哥哥現在都還沒有結婚呢，就算是現在家裡賺了一些錢了，也要先留著給自己的哥哥結婚用，至於自己買車的事情，齊蕊根本就不會去想的。

等回到了家裡之後，勇叔和表姐已經等了很長時間了，聽到外面的汽車聲音之後，也從屋子裡走了出來迎接齊浩和齊蕊了。

下車之後，看到了從房子裡面走出來的父親之後，齊蕊整個人都愣住了，雖然說在電話裡，自己表姐也告訴自己了，說是勇叔的身體好多了，但是她也只是以為那個表姐在安慰自己而已。

因為勇叔的情況齊蕊也是很清楚的，這兩年的時間裡，他可是跑了很多的醫院，就是不見好，身體反倒是越來越不好了，但是現在呢，自己的父親不但是能走路了，而且精神看起來也好多了。

就這樣滿心疑惑了下了車，走近了之後，齊蕊才發現了，自己都快認不出來自己的父母了，現在的父母，一頭黝黑的頭髮，臉上的皺紋都看不見了，而且再加上身上那一身新衣服，根本就不像是農村老人，分明就和城市裡的人一樣啊。

「爸……你……你的病好了？」

看著有些迷糊的女兒，勇叔大笑，說道：「對啊，好了，已經徹底好了。」

「這閨女長得真漂亮，蕊蕊，這是你同學吧？」錢秀紅這個時候走了上來，上下打量了一下齊蕊身邊的孔夢彤之後，笑著問道。

「叔，姐，我叫孔夢彤，你們就叫我夢彤就行。」孔夢彤這個時候也是很有禮貌的自我介紹著說道。

「勇叔，姐，天熱，咱們還是進去說話吧。」齊浩關上車門以後，開口對著眾人說道。

「對對對，趕緊的，進屋坐著去。」

進了屋子裡之後，齊蕊又是一陣驚訝，自己原來那個十分破舊的家現在簡直是變了樣子了，原來那些十分破舊的傢俱這個時候也早就不見了，現在出現在自己眼前的，都是嶄新的傢俱。
第169章 齊蕊傻眼了

沙發茶幾都是新的，而且牆上還掛了一個五十寸的大液晶電視，角落裡還放著一個大空調，房間裡面十分涼快。

「慧慧，芳芳，你們兩個別玩平板了，小姨回來了。」這個時候，錢秀紅也連忙對著屋子裡面喊道。

隨後，兩個穿著新衣服看起來就像是小公主一樣的丫頭一個人抱著一個平板從房間裡走了出來。

「我不是和你們說了嗎，別老是玩遊戲，你們怎麼不聽話啊？」看到兩個小丫頭抱著平板出來了，錢秀紅的臉色一下子就陰沉了起來。

看到錢秀紅生氣了，這個時候，慧慧嚇得縮了縮脖子，連忙拉著芳芳就躲在了齊浩的身後了。

齊浩十分溺愛的揉了揉這兩個小丫頭的腦袋，笑道：「這都快開學了，就讓她們再玩兩天吧，等回頭去了市裡，她們想玩都沒時間玩了。」

「你啊，就知道慣著她們，早晚都要被你給慣壞了。」錢秀紅瞪了齊浩一眼，沒好氣的說道。

齊浩聽到這話之後，聳了聳肩膀，咧著嘴笑了笑說道：「男孩窮養，女孩富養，這樣她們以後才不會被那些男人隨隨便便的就拐走了。」

「這話是沒錯，女孩子就是要富養，過去就算了，現在家裡有錢了，咱們就得給她最好的條件，這次去了市裡以後，咱們一家人都要過城裡人的生活了。」勇叔道，現在他可是最支援齊浩的人了。

坐下來之後，吹著空調，齊蕊也慢慢的冷靜了下來，開始仔細的觀察起來了這個看起來有些陌生的家了，還有家裡的每個人。

這個時候，她才發現了，家裡人穿著的衣服和以前也完全不一樣了，雖然齊蕊也認不出來那些衣服的牌子，但是看那些款式還有顏色就知道，這絕對不是那種便宜的地攤貨。

無意間，她還看到了自己表姐從口袋裡拿出來了一個手機，讓她驚訝的是，這還是之前不久剛剛出來的蘋果手機，這一個手機就要上萬塊了啊。

不僅僅是自己表姐，就連自己父親這個時候都用著智慧手機，而且還是一個款式很新的國產手機，雖然是國產的，但是齊蕊可是認得，這個手機也很貴的，都要五千多了，之前的時候她也想買一個，但是因為太貴了，最後還是沒有買。

這也不是因為齊蕊沒錢，這個月的月初，表姐就給她打過去了一萬塊錢，但是這些錢齊蕊一直都沒用。

一直到現在，齊蕊才反應過來，表姐在電話裡是真的沒有騙自己，哥哥是真的賺錢了，而且還是賺了很多錢。

「蕊蕊，你不是說你家裡很窮嗎，我怎麼覺得你家裡很有錢的樣子，你哥開的車都是一百多萬的福特猛禽啊，你們家裡人穿著的衣服，也都是名牌。」趁著自己家裡人出去的時候，孔夢彤湊到了齊蕊的身邊，小聲對著齊蕊說道。

自己哥哥開著的皮卡居然一百多萬！齊蕊聽到這話之後，直接傻眼了。

「夢彤，你該不會是看錯了吧，那車就要一百多萬？」齊蕊這個時候瞪大了眼睛，一臉震驚的問道。

孔夢彤笑著點點頭，十分肯定的說道：「我雖然不喜歡車，但是也瞭解一點，你哥開的車就是福特猛禽，進口的！」

「哎呀，我再給你說說啊，你看你哥吧，穿的那些衣服都是李維斯的，那一身衣服最少都要一兩萬了，而且你哥戴的那個手錶，也是勞力士水鬼系列的，起碼要十萬塊才能買到。

聽到這話之後，齊蕊都忍不住倒吸了一口涼氣，花幾萬塊買衣服，這在過去的時候，她是想都不敢想的，但是現在呢，自己哥哥居然真的這樣子做了。

「難道你家裡就沒有告訴你什麼嗎？」看著一臉震驚的齊蕊，孔夢彤這個時候有些疑惑的開口問道。

齊蕊這個時候皺著眉頭想了想之後，開口說道：「原來的時候，我表姐給我說我哥賺了不少錢，還給我卡裏打了一萬塊做生活費，但是我一直都以為她是騙我的，就沒有當真，沒想到居然是真的。」

很快，午飯就已經做好了，飯菜雖然說不是太豐盛，但是也都是齊浩的農場裡面的食材，這一桌子菜要是在凱悅酒店的話，沒有一兩萬也吃不到。

「姐，這雞肉的味道怎麼這麼熟悉呢？」齊浩將一鍋燉好了的雞端到了桌子上之後，低頭聞了一下，有些疑惑的對著錢秀紅問道。

「哦，這是我今天早上讓寒殺從後山上的養雞場抓的。」錢秀紅笑著說道。

聽到這話之後，齊浩頓時無語了，這一批的野山雞他自己都還沒捨得吃呢，沒想到現在就已經被家裡人給先下手了。

「行了，吃飯吧。」等菜都上齊了之後，勇叔這個時候笑著對眾人說道。

齊浩先從碗裡面夾了一塊肉，然後吃了一口，頓時一股香味就瀰漫開來了。

這個時候，齊蕊還有孔夢彤兩個人吃著碗裡的魚肉，真的是太好吃了，她們甚至都不知道，這個世界上居然還會有這麼好吃的魚肉。

「姐，這魚是從哪買的，怎麼這麼好吃？」齊蕊吃完了那一塊魚肉之後，抬起來頭，看著表姐錢秀紅問道。

錢秀紅給芳芳和慧慧兩個小丫頭夾了一塊魚肉之後，才扭頭指著齊浩，笑眯眯的說道：「這桌子上的菜都是你哥農場裡種的養的。」

「還有這黃鱔和泥鰍，你們嚐嚐，味道沒的說，慧慧她們也喜歡吃。」說著，錢秀紅就給齊蕊和孔夢彤兩個人分別夾了一條黃鱔。

齊蕊和孔夢彤兩個人半信半疑，從碗裡面夾起來之後嚐了一口，等黃鱔肉進入嘴裡之後，好吃的她們都忍不住眯起來了眼睛。

這一頓飯一直吃了一個小時才結束了，全部過程，齊蕊和孔夢彤的筷子就沒有停下來過，一直到最後，兩個人吃的都吃撐了。

好吃！簡直是人間珍饈啊，她們從來都沒有吃過這麼好吃的飯菜，不單單是那魚肉好吃，這整個一桌子的飯菜都是那麼好吃。

坐在沙發上，回味著剛剛那些飯菜的香味，孔夢彤的目光又一次看向了齊浩，她是真的想想不出來，這個看起來很普通的男人，到底是怎麼養殖出來這麼好吃的食材的。

齊蕊的表姐也明顯是一個很普通的農村婦女，做飯的手藝和星級酒店的那些廚師也沒辦法比較，但是她就是靠著這些食材，居然做出來了這麼好吃的飯菜，這也確實讓人覺得十分疑惑了。

「哥，你真的建設了一個農村嗎？什麼時候能帶我過去看看啊。」吃的肚子都撐了的齊蕊笑著摸了摸自己的肚子，對著齊浩問道。

正在和芳芳還有慧慧兩個小丫頭玩著的齊浩，聽到這話之後，抬頭看向了齊蕊，笑著回答道：「你想去那不是什麼時候都能去嗎？要不一會兒我開車帶你們去看看？」

「我們也要去，我們坐船！」聽到自己小姨說要去農村了，那兩個小丫頭這個時候也不玩平板電腦了，抓著齊浩就纏著要一起去。

「勇叔，姐你們去不去？」隨後，齊浩看向了勇叔問道。

勇叔正舒舒服服的喝著茶看電視呢，聽到齊浩的話之後，擺了擺手笑著說道：「我就不去了，秀紅啊，你沒事，你就跟著一起過去吧。」

到了農場之後，齊蕊又傻眼了，本來她也以為自己哥哥的農場也不過是上百畝地的樣子，但是來了之後她才發現，這農場的面積足足有上千畝了。

農場剛剛開墾出來的那些荒地，因為用了仙靈草泡的含有靈氣的水之後，土壤也變得肥沃了起來，本來種不活東西的地，現在也變成了很好的莊稼地。

現在，這上千畝土地上，齊水村的幾十個工人，正在雲曉玲和向武的帶領下種植著果樹苗。

從農場的大門到其他地方的路，也已經建設完成了，路兩邊也都種了植被進行綠化，整個農場看起來都是一片十分熱鬧的景象。

「哥，這些地你都承包了？」齊蕊下車之後，看了周圍一眼，小聲的問道。

齊浩把車子停在了路邊，笑眯眯的點了點頭說道：「對啊，這鐵絲網裡面的土地，我承包了四十年。」

說著的時候，齊浩就看看向了自己的農村，前幾天種下去的草籽，這個時候也都已經站出來了，一眼看過去，遠遠的就是大片碧綠的草地。

而草地邊上，水庫旁邊，那個小別墅也已經搭建起來了，在這個環境中看起來十分美麗。

別墅旁邊的倉庫也修建好了，再過幾天的話，應該就可以完工了。

「你回來的真不是時候，你要是再晚回來一個月，新房子裝修好就能入住了，現在不行啊，你還是得在老房子面住著。」看著那個別墅，齊浩笑著說道。

看著那個風格十分高檔的小別墅，齊蕊的目光也是一直看著那個別墅，心裡也是有種說不出來的感覺，讓她現在再也沒辦法平靜下來了。
第170章 遊艇上的燒烤

原來的時候，自己家裡還一直因為錢而發愁，為了湊夠給自己父親看病的錢，哥哥還去村子裡挨家挨戶的求人借錢，就是因為家裡沒錢，哥哥現在也沒有物件。

但是現在呢，家裡的條件一下子就變了，變得讓齊蕊都有些不習慣了。

之前的大半年時間裡，自己哥哥身上到底發生了什麼，能讓家裡有了這麼大的變化。

「秀紅，你這是剛來啊？」寒殺這傢夥也不知道從什麼地方冒出來了，臉上帶著十分憨厚的笑容，看著錢秀紅笑眯眯的打了個招呼。

「芳芳，慧慧，你們想叔叔沒有啊？」看著寒殺一臉人畜無害的笑容，齊浩直接就沒有搭理這個傢夥，要是因為這笑容你就覺得寒殺這個人是個老實人，那就錯了，這傢夥對身邊的人很講義氣，但是對敵人，那叫一個殘忍。

芳芳和慧慧兩個人笑著就撲進了寒殺的懷裡，寒殺看起來十分輕鬆的就直接將兩個小丫頭抱起來了。

「走，叔叔帶你們去兜風！」

一說起來這個，兩個小丫頭都笑了出來，她們上一次體驗過了遊艇之後，就喜歡上了在遊艇上兜風的感覺了。

「小武，你去超市裡面多買點吃的，今天晚上咱們就在遊艇上燒烤。」這個時候，齊浩扭頭對著正在地裡忙活的向武吼了一聲。

向武一聽這話，立馬就精神了，直接將自己手中的東西塞進了一旁的一個年輕人手中，屁顛屁顛的跑了過來。

「你給我放聰明點，別被人給坑了，要是不行就帶著你那個小女朋友，牛羊肉多買點，還有蔬菜，飲料也別忘了，啤酒就更得多買了。」齊浩直接從錢包裡拿出來了一遝鈔票，交給了向武，走的時候對著向武叮囑道。

「浩哥，那我今天晚上能帶著女朋友過來嗎？」

看著向武那副憨厚的樣子，齊浩笑著搖搖頭，而寒殺瞪了向武一眼說道：「你就是個呆子，老闆都說了讓你和她一起去買東西，那當然就是讓你晚上帶著她一起過來啊。」

寒殺這麼一說，向武才算是反應了過來，咧著嘴笑了笑，然後就直接跳上了皮卡，開出了農場了。

上了遊艇之後，慧慧和芳芳兩個小丫頭可以說是最激動的了，蹦蹦跳跳的，有時候還在甲板上打鬧著，錢秀紅也擔心她們會出事，只能緊緊的跟在後面。

坐在了船艙裡面的沙發上，看著裝修豪華的船艙，齊蕊的心裡也是一陣感慨，這個時候她甚至都覺得有些不真實了，感覺像是在做夢一樣的。

不對，就算是做夢，齊蕊也從來都不敢這樣做夢啊。

比起來齊蕊，孔夢彤這個時候心裡滿是震驚，她和齊蕊是室友，對齊蕊家的情況也是有些瞭解，知道齊蕊的家裡很窮的。

但是這一次來到了齊蕊的家裡，她是徹底被顛覆了三觀了。甘溪市下面的一個村子裡，齊浩開著價值百萬的豪車，然後在齊浩家裡還吃到了五星級酒店都比不上的飯菜，然後又是一個小別墅，現在又是這麼一個小遊艇。

震驚的時候，孔夢彤的心裡也對齊浩是越來越好奇了。

一個大學都沒上過，也沒有任何的人脈關係的農村男人，到底是怎麼樣做到的這一切，在短短的時間裡，居然能創造出來這些財富。

想到這些，孔夢彤的目光不由得看向了前面的駕駛艙，只見這個時候齊浩正在駕駛著遊艇，那個背影看起來雖然不算強壯，但也不是那種虛弱的。

在甲板上，趁著寒殺照顧著兩個小丫頭玩的時候，齊蕊和錢秀紅兩個人就在一起聊了起來。

「蕊蕊，是不是覺得咱家的變化很大？」錢秀紅趴在了甲板上面，扭頭看著身邊的齊蕊，笑眯眯的問道。

「對啊，我是真的都被嚇到了，姐，你告訴我，我哥是怎麼賺了這麼多錢的？」齊蕊點了點頭之後，很認真的看著自己的表姐問道。

聽到自己妹妹的問題之後，錢秀紅並沒有馬上回答，而是笑了笑問道：「我今天做的飯菜你覺得怎麼樣？」

聽到這個問題，齊蕊先是愣了一下，有些不明白了，因為今天的飯菜當然很好吃啊，她長這麼大還是頭一次吃到這麼好吃的飯菜呢，但是這和自己哥哥賺錢有關係嗎？

「我長這麼大還是頭一次吃到這麼好吃的飯菜，別說是我，就算是夢彤都說了，你做的飯菜比星級酒店做的都要好吃。」齊蕊看著錢秀紅說道。

聽到這話之後，錢秀紅笑了笑，繼續說道：「其實我就是一個農村人，會做飯也沒有那些廚師做得好啊。那些飯菜之所以會這麼好吃，不是因為我的手藝好，而是因為那些食材的原因。」

「那些食材都是你哥的農場裡面生產的，別的就不說了，單單是那魚，專門給甘溪市的凱悅酒店供貨的，你知道那一條魚做好了之後，在凱悅酒店能賣多少錢嗎？」

齊蕊聽到這話之後，想了想，再怎麼樣也就是一條魚啊，就算是做的再好吃，能賣多少錢啊，一條魚三百四百塊嗎？

「你哥養的魚，四斤多的那種，凱悅酒店那邊做好之後，一條就能賣兩千塊左右，就這樣有的人搶著吃都吃不到。」錢秀紅露出了一絲笑容，看著齊蕊說道。

聽到了自己表姐的話之後，齊蕊忍不住倒吸了一口涼氣，一條魚就要兩千塊，就算是吃那些燕窩魚翅也沒這麼貴啊。

「蕊蕊，這次回學校了可別想以前那樣委屈自己了，想買什麼就買，不要怕花錢，你再花錢也趕不上你哥賺錢快。」錢秀紅笑著對齊蕊說道。

齊蕊聽到錢秀紅這話之後，慢慢的點了點頭。

不知不覺，天就黑了下來，從甘溪市買了東西回來的向武和他那個小女朋友兩個人也買了不少東西。

本來打算回家的雲曉玲，也被錢秀紅拉著留下來了，然後就上了遊艇，不過這也是齊浩的意思。

甲板上的燈亮起來了之後，胡喜超帶著兩個年輕人，就把一個小燒烤爐子搬到了船上，向武也撈了不少的魚蝦泥鰍出來。

月亮出來了之後，遊艇就在水庫中間停下來了，甲板上的桌子上，擺滿了各種飲料啤酒，還有零食。

原來幹過燒烤攤的胡喜超這個時候也親自開始燒烤了，而且選的食材都是很好的以做出來的燒烤味道也很好。

在水庫中間，眾人就吹著晚風，吃著燒烤喝著啤酒，一邊聊天，那叫一個舒服。

和寒殺喝了三瓶啤酒之後，齊浩就來到了甲板邊上，趴在護欄上面，看著水面倒映著的月亮，思索起來。

這水庫下面的一個遺址也不知道是什麼情況，要是自己就這麼貿然下去的話，說不定會遇到危險，但是現在齊浩自己的修為也已經到了一個瓶頸期了，要是拿不到新的混沌罐，那他的修為就會一直停在這個境界當中了。

因為已經知道了修煉的好處了，所以對於提升自己的修為齊浩也有了很強烈的慾望，他怎麼都不想一直保持著這樣的修為。

既然自己不能進入水庫裡面，那應該怎樣知道這水底的情況呢？

等等！機器人！

想了半天之後，齊浩突然想出來了這麼一個辦法，然後整個人立刻就精神了起來。

對啊，自己現在沒辦法潛入到水下的話，那可以用那些機器人來勘察水下的情況啊。

一想到這個情況之後，他就再也坐不住了，摸出來了手機，就開始搜尋水下機器人了，然後頁面上就出現了很多相關的嘻嘻。

找了一會兒之後，齊浩就找到了一個國內的機器人公司，開啟網站，齊浩一眼就看到了頁面上的一個機器人的照片。

這個公司推出的有三款機器人，款式也不一樣，第一個的那種有好幾個機械臂，一下子就吸引了齊浩的注意力了。

比起來另外兩種機器人，這個機器人的外形很小，看起來也是十分靈活，而且這些機械臂也有不同的作用，其中的一對也可以用來抓東西。

不過因為現在已經是晚上了，齊浩也就沒有聯絡那個公司，而是記下來了聯絡方式，然後就收起來了手機。

等遊艇開到了岸邊之後，寒殺他們幾個男人就開始收拾起來了甲板上面的東西了，齊浩則是帶著幾個女人回到了村子，最後送完雲曉玲回家的時候，也已經是半夜了。
第171章 是男人就接受挑戰

車在雲曉玲家門口停下來之後，藉著昏暗的燈光，齊浩也看到了雲曉玲的臉上有些疲憊的神色。

「今天一天辛苦了，回去好好休息吧。」

「浩子，我明天想請個假。」雲曉玲想了想之後，看著齊浩開口說道。

齊浩點了點頭，「好，你要是覺得累的話，就在家多休息幾天吧。」齊浩也沒多想，只是以為雲曉玲是真的累了。

雲曉玲這個時候站在原地，藉著車燈看著齊浩的臉龐，本來還想說些什麼的，但是最後還是沒有說出口，點點頭之後，在齊浩的目光中就回到了家裡。

看著雲曉玲的背影，齊浩看了很久，總是感覺今天雲曉玲好像有點奇怪，但是也說不出來到底怎麼奇怪了。

將腦海裡的那些想法都給清空了之後，齊浩上車回到了農場裡面，小房子裡，齊浩躺在床上，摸出來了手機看了一眼，這個時候都已經十二點多了。

睡覺了睡覺了！

倒頭就直接睡了過去，就在齊浩迷迷糊糊的快要睡著的時候，突然手機鈴聲響了起來，一下子讓齊浩驚醒了過來。

摸過來手機之後，齊浩眯著眼睛一看，只見這個電話居然是慕容萱打給自己的。

看到慕容萱這個名字的時候，齊浩嚇得直接就從床上坐起來了，直勾勾的盯著自己的手機螢幕。

要是換了別的女人的話，這個時候給他打電話影響他休息，說不定齊浩直接就火了，但是雲曉玲和慕容萱兩個人不一樣。

「這麼晚了，打電話有什麼事情啊？」接通了手機之後，還沒等慕容萱開口，齊浩就直接問道。

「我在甘溪市廣場，你來一趟。」手機裡傳來了慕容萱冰冷的聲音。

甘溪市廣場？這麼晚了，那個女人自己去甘溪市廣場幹嘛，齊浩的心裡十分疑惑，但是最後還是答應了下來，然後就起床了。

因為齊浩之前喝酒了，所以開車在路上的時候也是提心吊膽的，生怕自己會被交警查到了，不過還好，路上並沒有遇到交警在。

到了廣場之後，齊浩下車找了一圈，最後在廣場一邊的臺階上面找到了慕容萱，只不過她並不是自己，而是和一個男人在一起的。

等齊浩走過去之後，那個低著頭坐在臺階上的慕容萱慢慢的抬起了頭，臉上因為喝了酒而出現了一絲紅暈，看起來十分可愛迷人。

「你……來了？」有些微醺的眼睛看著齊浩，十分溫柔的問道。

那個站在一旁的男人，這個時候也轉過身來，這個時候，齊浩才看清楚了這個男人的樣子了，這個男人看起來三十歲的樣子，穿著氣質看起來都不是一般人。

不過這些也不重要，最關鍵的是這個男人看向齊浩的眼神不對勁，齊浩從對方看自己的眼神中，也能很明顯的察覺到一絲冰冷，甚至是殺氣。

「就是他？」那個男人的目光在齊浩的身上掃視了一圈，隨後冷冷的問道。

坐在了臺階上面的慕容萱這個時候站起身來，慢慢的走向了齊浩，還沒等齊浩反應過來的時候，就直接伸手抱住了齊浩的胳膊，整個人也緊緊的靠著齊浩。

看著一旁靠在了自己身上的慕容萱，齊浩整個人都愣住了。

不過隨後，當齊浩感覺到了面前那個男人看向自己的陰冷的目光的時候，他算是明白了這是怎麼回事了。

不用想就知道，這個男人肯定是喜歡慕容萱，想要追求慕容萱了，但是慕容萱不喜歡他，就打電話叫自己過來了，就是為了演戲給這個男人看，讓他放棄。

我也太倒黴了吧！看著眼前那個氣質非凡的男人，齊浩又想起來了金凱，自己之前和金凱之所以會掐架，不就是因為林夢夕嗎？

但是一想到那天晚上的事情，再想到當時床單上的嫣紅之後，齊浩的心裡也舒服了不少，不管怎麼說，慕容萱都把第一次給了自己了，所以齊浩也覺得自己有義務幫助慕容萱。

「既然你也是修煉者，那我今天就按照修煉者的規矩挑戰你！你要是不敢接受我的挑戰，就離開小萱！」那個男人一副十分牛、逼的樣子，整理了一下自己的衣服，死死的瞪著齊浩，殺氣十足的說道。

臥槽，你當你自己是誰啊，還搞決鬥這一套，齊浩這個時候在心裡狠狠的鄙視了一眼這個傢夥。

不過齊浩的直覺也告訴了他，眼前這個男人絕對不簡單，很厲害，甚至比起來齊浩都要厲害，齊浩也很不喜歡現在心裡的這種沒有把握的感覺。

本來緊緊的貼著齊浩的慕容萱，聽到對面男人居然向齊浩發起了挑戰，頓時就緊緊的皺起來了眉頭，伸手抓住了齊浩的胳膊，小聲說道：「不要中計，千萬不要接受挑戰。」

聽到了慕容萱的話之後，齊浩低頭看向了慕容萱，然後就看到了慕容萱的眼中滿是擔憂。

「他叫歐陽雲，是華門宗的弟子，今年三十歲了，一年前的時候他就已經達到了通靈境後期的修為。據說現在已經準備突破明心境初期了，就算是在所有的修煉者當中，這樣的修為和年齡也稱得上是個天才了。」慕容萱湊在了齊浩的耳說道。

行啊，原來慕容萱這是覺得自己不是這傢夥的對手啊，擔心我受傷不是，聽到了慕容萱的話之後，齊浩咧著嘴露出了一絲笑容。

因為齊浩並沒有那些修煉世家或者是宗門的資源和環境，也就是個修煉的半吊子，所以齊浩也只能是憑藉著自己的感覺來判斷自己和對方之間誰的實力更強大。

「你要是個男人，就接受，要不然的話，你就離小萱遠一點！」歐陽雲這個時候繼續說道，整個人看起來都是十分驕傲的樣子。

雖然這個歐陽雲也很驚訝齊浩現在這個年齡就能達到通靈境後期的修為，但是他也沒有齊浩當回事。

小子，你以為你修為高一點就可以這麼放肆了嗎？今天我就讓你見識見識我的厲害！當著小萱的面打敗你！讓你變成廢人！

「歐陽雲，我不是一件東西，我有我自己的選擇，我的感情同樣也是，他是我的男人！」慕容萱冷冷的看著歐陽雲說道。

看著對面的這個男人，齊浩心裡也開始思索了起來，想著自己應該用什麼東西來對付他，但是自己現在擁有的東西，齊浩想了一遍都沒想到什麼有用的。

算了吧，這個傢夥也不是一般人，那些手段就算是用了估計也沒什麼用啊。

說起來，齊浩和歐陽雲雖然都是通靈境後期的修為，但是齊浩可是隻有一身修為，並沒有什麼經驗和技巧的，但是歐陽雲就不一樣了，修煉宗門，肯定也有不少的武術秘籍學習，所以齊浩那些對付一般人的手段，要是用了，肯定也是會吃虧的。

「不就是打架嗎？我接受了，你先等等，我去換個衣服。」看了歐陽雲一眼之後，齊浩也有了辦法，笑著對歐陽雲說道。

說完，齊浩就伸手拉住了慕容萱，回到了車旁邊，打開了車門之後，讓慕容萱上副駕駛位坐著。

「齊浩，你千萬不要衝動啊，你真的打不過他的，你聽我的，走吧。」慕容萱這個時候死死的抓住了齊浩的手，勸說著齊浩。

這個時候，慕容萱的心裡也是十分後悔的，早知道當初自己就不該給齊浩打電話的，現在好了，把齊浩給牽扯到了這件事情裡面，現在面對實力強大的歐陽雲，慕容萱怎麼都想不出來齊浩會勝利。

「你在車裡等我啊，我一會兒就回來了。」齊浩也不管慕容萱擔心的眼神了，直接將慕容萱推到了車上，然後關上了車門。

不就是比我稍微多了點經驗厲害了一點嗎？我就不信我打不過，你就算是再厲害，能有我這些法術寶貝厲害？齊浩心中憤憤不平的想著。

隨後，齊浩十分果斷的就直接在腦海中《天心種靈》的符篆之術裡尋找了起來，找到了那些進攻性的，威力很大的符咒。

最後，齊浩選中了一個引雷符，運轉真氣畫出來了引雷符之後，齊浩也露出了一絲十分陰險的笑容。

歐陽雲這個時候看著齊浩，眼中也滿是恨意，之前的時候他可是看到齊浩拉著慕容萱的手離開的，看到這一幕之後，歐陽雲也覺得這就像是自己最心愛的寶貝被人搶走了一樣的，心裡那叫一個難受啊，看著齊浩的眼神也越來越冰冷了。

今天我歐陽雲要讓你以後都變成一個廢人！那個時候，就算是小萱還願意和你在一起，那她宗門的長輩也絕對不會同意！

這個時候，歐陽雲的心裡也生出了殺意，藏在了背後的雙手之中，真氣的波動也變得越來越強烈了。
第172章 虎子的小弟

就算是隔著好幾米的距離，齊浩還是感覺到了歐陽雲眼中閃爍的殺意，這個時候，齊浩也慢慢的抬起來右手，將自己用真氣畫出來的引雷符給激活了。

頓時，夜空中就湧過來了一大片的烏雲，將天上的星星給遮蓋了起來，頓時整個廣場上都變得一片黑暗。

天氣突然發生的變化，讓歐陽雲忍不住抬起來了頭，但是還沒等歐陽雲反應過來的時候，天空中就直接砸下來了豆大的雨滴。

齊浩周圍幾百米的範圍內，都下起來了傾盆大雨。

隨後，天空中就響起了一聲巨響，烏雲中，一道耀眼的閃電落下來了，就好像是要將大地給劈開一樣的架勢。

「轟！」

閃電將天空都撕開了一個口子，直接砸在了廣場上，距離歐陽雲幾米遠的地方，但是即使是保持了一段距離，可是這道閃電還是影響到了歐陽雲。

隨著一聲慘叫傳出，歐陽雲整個人直接飛了出去，等那一陣煙霧散去了之後，只見這個傢夥整個人躺在地上，渾身都是被閃電給燒焦了，人也昏迷了過去。

不過這大雨下的很快，停的也很快，只不過是幾分鐘的時間，就已經完全停下來了，天上的烏雲這個時候也消散了，又出現了滿天的星星。

看著地上半死不活的歐陽雲，齊浩這個時候看了看自己的手，忍不住倒吸了一口涼氣，這東西的威力簡直是恐怖啊。

歐陽雲怎麼說也是快要進入明心境初期的修為了，但是現在只不過是被這個閃電的餘波給影響到了，然後就差點丟了命，要是這個閃電直接劈中了一個人的話，那就算是修為再高一兩個大境界的人也要當場殞命嗎？

「兄弟！你看看，這下子遭報應了吧。」齊浩看著被劈的渾身焦黑的歐陽雲，吹著口哨說道。

從車裡下來的慕容萱看到躺在了地上，被雷劈的都快看不出來是個人樣的歐陽雲之後，整個人立刻就待在了原地，很長時間都沒有緩過神來。

等她反應過來之後，忍不住朝著天上看去，明明是一個好天氣啊，怎麼剛剛就突然開始下雨了呢，而且下雨就算了，還打雷閃電，就只有那一道閃電，居然還劈在了歐陽雲的身上了。

再看看廣場中間，那塊被閃電打的破碎的大理石地面，慕容萱忍不住吞了口唾沫，幸虧這道閃電沒有打在歐陽雲的腦袋上，要不然的話，歐陽雲現在只怕已經被劈成渣渣了吧。

「齊浩！剛剛是怎麼回事，怎麼好好的就打雷下雨了？」將目光看向了齊浩之後，慕容萱小聲的對著齊浩問道。

要說現在的地球，靈氣匱乏，根本比不上上古時代的千分之一，所以不少武術還有法術秘籍都已經失傳了，大部分的修煉者也都不相信人可以修煉成神仙，也沒人想著要修煉到飛昇，變成神仙。

「我哪知道啊，我也不知道剛剛怎麼回事。」齊浩搖了搖頭，裝出來了一副迷糊的樣子說道。

慕容萱也根本就沒去想剛剛的那一幕可能是齊浩搞出來的，就相信了齊浩的這話。

最後，歐陽雲就被慕容萱送到了醫院裡面，齊浩則是開著自己的車回到了農場了。

一晚上過去之後，第二天早上，雲曉玲也沒有過來，村子裡的那些婦女則是早早的過來，然後就開始下地種植果樹苗了。

起來之後，齊浩活動了一下子，然後就偷偷的跑到了山穀那邊，那仙葡萄也長得越來越多了，齊浩數了數，結出來的葡萄得有個二三十串的樣子，看著就讓人高興。

一旁的那個仙桃樹，也已經長高了不少，和成年的果樹比起來也是差不多大了。

而就在那個仙桃樹旁邊，那些種出來的仙靈草也已經長出來了很多，甚至有的都已經結出來了草籽。

隨後，齊浩直接摘下來了一顆葡萄就丟進了嘴裡，一股清香頓時在齊浩的口中瀰漫開來，那一絲絲精純的靈氣也慢慢的進入了齊浩的體內。

就算是吃過了很多次這種葡萄了，但是葡萄裡面的靈氣還是在慢慢的改造著齊浩的體質，雖說不像是什麼靈丹妙藥一樣能讓人修為立刻原地提升，但是也能讓齊浩的身體更加強壯。

吃完了一串葡萄之後，齊浩才算是滿足的拍拍手，然後就朝著聚靈陣走了過去。

埋藏著聚靈陣的地方已經是種上了草，現在長得十分旺盛，都快要把埋著聚靈陣的那塊地方全部覆蓋起來了。

等齊浩的一隻腳踏進了草地中的時候，頓時就感覺到自己好像是踩到了什麼東西一樣軟軟的，這一下子就把齊浩給嚇了一大跳，連忙收回了自己的腳。

這個時候，齊浩也發現了草叢裡面好像有什麼東西動了起來。

剛剛齊浩進來的時候可是看到虎子在山穀外面溜達呢，那這個草裡面的是什麼東西，難不成這個山穀裡面有東西進了？

緊接著，齊浩連忙後退了兩步，眼神死死的盯著那邊的草叢。

就在這個時候，草叢也是一陣晃動，緊接著一個頭就從裡面露出來了，仔細一看，居然是個蛇頭，而且還是個很大的蛇頭。

然後齊浩就看到了這個蛇的全部了，居然還是一條蟒蛇，長度大概有十米的樣子。

雖說齊水村靠近大山，上山的時候也經常能看到蛇，但是像這麼大的蟒蛇可是從來沒人見到過的，齊浩都是第一次看到。

那個蟒蛇看到了齊浩之後，也立刻將自己的上半身抬起來，死死的對著齊浩，舌頭也不停的吞吐著，發出了陣陣聲響。

「虎子！虎子你趕緊過來！」齊浩看到了這個蟒蛇之後，立刻就擺出來了一副準備出手的架勢，然後朝著小山穀的入口喊了幾聲。

正在外面逗著那個哈士奇玩著的虎子聽到了齊浩的聲音之後，直接轉身就朝著山穀裡面衝過來了。

不過等虎子來了之後，齊浩十分驚訝的發現，那個蟒蛇長大的嘴巴居然閉上了，看了看虎子，又看了看齊浩，完全沒有了剛剛那副猙獰的樣子。

在齊浩驚訝的目光中，虎子走到了那個蟒蛇的面前，那個蟒蛇見狀，居然還低下了頭趴在了虎子的面前，隨後就看到虎子伸出了自己的爪子，在那個蟒蛇的腦袋上拍了幾下子。

隨後，虎子就扭頭看向了齊浩，對著齊浩叫了幾聲，那個蟒蛇也好像是明白了虎子的話一樣，晃了晃自己的腦袋，那樣子就好像是個很聽話的小孩子一樣的。

等齊浩反應過來之後，才總算是明白了，原來這個蟒蛇，居然是虎子這個傢夥的小弟。

不然虎子吼了幾聲之後，那個蟒蛇一下子就變得很乖了，還把腦袋伸過來，在齊浩的腿、上蹭了兩下子。

齊浩有些不敢相信的捂著頭，過了一會兒才平靜了下來，看著趴在自己面前的這個蟒蛇，行吧，既然這貨都已經是虎子的小弟了，那乾脆就讓這個蟒蛇在這裡待著吧。

而且有了這麼一個很有靈性，而且體型又長得這麼大的蟒蛇在，那自己以後也不用擔心山穀這邊會有什麼問題了。

為了和這個蟒蛇套套近乎，齊浩也從葡萄架子上摘下來了一串仙葡萄，然後就分成兩份，丟給了虎子和那個蟒蛇，這兩個傢夥一張嘴就直接吞下去了。

吃完了之後，蟒蛇就又回到了草叢裡面，虎子則是在那個桃樹下面趴著，閉著眼睛休息了。

吃完了早飯之後，齊蕊和孔夢彤兩個人也騎著電動車過來了，不過孔夢彤坐在後面趴在了齊蕊的身上，整個人看起來都有些不對勁，臉色很差勁，沒有一點血色了。

「你這是怎麼了，怎麼臉色看起來這麼差啊？」看到孔夢彤這個樣子之後，齊浩也嚇了一大跳，昨天的時候還是好好的啊，於是連忙問道。

但是齊浩這麼一問，齊蕊居然直接瞪了齊浩一眼，再看看孔夢彤，臉上也是出現了一絲害羞的神情，看到這一幕之後，齊浩也反應過來了，這肯定是妹子來姨媽了。

「哥，那兩個小丫頭一直吵著說要吃蝦，咱姐讓我過來弄點蝦回去準備午飯。」齊蕊說道。

「哦，那你去找小武，讓他去後面的魚塘裡面給你撈點。」齊浩伸手指了指那邊的菜地，對著齊蕊說道。

「夢彤，你先去裡面休息休息，我弄完了就帶著你回去。」齊蕊說完之後，就去找向武了，把孔夢彤一個人給留在了這裡。

看著臉色慘白，表情有些痛苦的孔夢彤之後，齊浩不由得想起來了雲曉玲，原來又一次雲曉玲也是姨媽來了，痛的受不了，最後是喝了自己的藥酒之後，就好多了。

「夢彤，你別在外面站著了，去裡面坐吧。」齊浩看著孔夢彤，開口說了一句。

帶著孔夢彤走進了屋子裡面之後，讓孔夢彤在椅子上坐下來，齊浩就去了裡面的屋子，從床下面抱出來了一罈子酒。

等罈子開啟的時候，一股濃醇的酒香就飄散了出來，讓齊浩都忍不住吸了好幾下鼻子。
第173章 雲曉玲的孩子

這用仙靈草還有那些藥材泡的藥酒，過了一個多月的時間，越來越醇香了，聞一下子都感覺快要醉了。

倒出來了一小杯酒之後，齊浩就將罈子蓋好，又給放了回去，這兩壇酒，他可都是一直珍藏著的，自己平時也捨不得喝，而給寒殺的那些藥酒，也都是最近泡的，肯定沒有這老酒好啊。

孔夢彤靠在椅子上，髮絲也有些淩亂，白皙的臉上浮現出了痛苦的表情。

這個時候，齊浩端著杯子走了過去，然後遞給了孔夢彤。

「喝了這藥酒你就沒事了。」

聽到齊浩的聲音之後，孔夢彤抬起頭看向了齊浩，然後又看了看那個杯子，問道了那股濃鬱的酒香味之後，不由得疑惑的看向了齊浩。

「你不用擔心啊，我不是害你的，這酒是我自己泡的藥酒，對女人……額，反正你喝了就不會疼了。」看著孔夢彤臉上疑惑的表情，齊浩笑著說道。

孔夢彤聽到這話之後，心裡也有些慌張了起來，因為本來這個生理期就是一個女人的秘密啊，更別說齊浩還是自己好閨蜜的哥哥呢。

看著齊浩臉上的認真，最後孔夢彤還是拿過來了那杯酒，因為這個時候她是真的痛的受不了了，聞了聞那杯酒之後，酒香味讓孔夢彤甚至忍不住流出來了口水。

隨後，孔夢彤就試著輕輕的嚐了一小口，酒香味頓時就在她的嘴裡擴散開來，那種味道讓孔夢彤都有些沉迷了。

說起來也挺奇怪的，等孔夢彤把這杯酒給喝完了之後，本來很痛的肚子也慢慢的好了起來，那種疼痛的感覺也緩解了很多。

孔夢彤一臉驚訝的看著自己身邊的這個男人，然後又看了看手裡的杯子裡剩下的一點點藥酒，孔夢彤是真的猜不到，到底是什麼藥酒，才能有這樣的效果。

痛經可以說是女人最反感的事情了，但是就算是現在科技這麼發達了，還是沒有一種有效的手段來解決這個問題。

但是呢，現在眼前這個男人泡出來了一個藥酒居然就能解決這個問題。

慢慢的，孔夢彤也感覺到了自己身上傳來的變化了，疼痛的感覺一點點的在消失，而自己的肚子也是慢慢的傳來了一陣熱乎乎的感覺，很舒服。

看著身邊的這個男人，孔夢彤是越來越好奇了，她很想知道，這個男人身上到底還有多少秘密存在。

「齊浩哥，你的藥酒是怎麼泡出來的，怎麼這麼厲害？」孔夢彤一臉驚訝的看著齊浩，開口問道。

「這山裡的草藥很多，我也不知道我泡的那個草藥叫什麼。」齊浩笑了笑，開口說道。

孔夢彤一聽，也沒有繼續追問了，因為她也是個聰明的女孩子。

「齊浩哥，你明天有沒有空啊。」孔夢彤想了想之後，又笑著看向了齊浩問道。

「嗯，有啊，怎麼了，你是不是想出去玩啊？」齊浩笑眯眯的問道。

孔夢彤歪著頭，想了一會兒說道：「甘溪古城很出名啊，原來沒時間來，現在來了當然要看看了，你要是有時間，來給我做導遊怎麼樣？」

讓我當導遊？算了算了，看在你長得這麼可愛漂亮的份上，我就答應你吧，齊浩點了點頭，答應了孔夢彤。

等送走了齊蕊和孔夢彤兩個人之後，齊浩就找出來了那個水下機器人的公司的聯絡方式，直接打過去和對方聯絡了。

齊浩問了對方一些那個機器人的具體情況，然後又問了問價格，就直接將這個生意給定下來了。

這個價格也不算太貴，全套的裝置下來，一共是十萬多塊錢，齊浩直接就先給公司轉過去了五萬，當做是定金了。

隨後，齊浩就直接摸出來了手機，因為前一天他看著雲曉玲，總是感覺雲曉玲有些不對勁的樣子，就打算用讀心符看看，想著他點開了雲曉玲的微信頭像。

這一看不要緊，齊浩直接就愣住了，幾秒鐘之後，齊浩反應了過來，整個人急匆匆的就從小房子裡衝了出去，直接上車，踩死了油門朝著外面衝了過去。

發動機的轟鳴聲迴盪在了農場上空，賓士直接像是飛一樣的衝了出去，齊浩這個時候雙手緊緊的抓著方向盤，一臉猙獰兇狠的表情。

這個時候，在甘溪市一個豪華小區門口，雲曉玲正在和幾個穿著城管衣服的男人對峙著，就在她身邊的那個電動三輪裡面，裝著自己家裡種出來的核桃。

這些核桃一大半都被那些城管給掀翻扔在了地上，周圍的那些行人也紛紛停下來開始觀看這一幕。

「他們也賣核桃，為什麼你不管他們，非要管我？」看著扔了一地的核桃，雲曉玲感覺一陣心疼。

而遠處那兩個賣核桃的人，趴在車上看著這邊，聽到了雲曉玲說的話之後，忍不住咧嘴笑了出來，這娘們兒，什麼都不懂還敢來這裡賣核桃！

「嗬嗬，你想知道是吧，行，那我就告訴你，就是因為我看你不順眼，所以就要管你！這些核桃還有車子，都沒收了！」那個帶頭的城管說道。

說著，另外的幾個城管就直接衝了上去，想要把雲曉玲的電動車給搬走了，本來雲曉玲的性格就很要強，當然不會任由著這些城管把自己的車給推走了。

看著那些城管就要推車了，雲曉玲也是狠下心來，直接衝了上去，想從那個城管手中將自己的車給搶回來。

一時間，雙方就這麼拉扯起來。

「還有沒有王法了！你們這些傢夥！難道就不怕遭報應嗎？」雲曉玲坐在地上，強忍著自己臉上的疼痛，大聲罵著。

但是雲曉玲這一罵，反倒是惹火了那些人，只見兩個城管衝上來。

這時空中就飛過來了兩個黑影，直接砸在了他們兩個的腦袋上面。

隨後，這兩個十分兇狠的城管就倒在了地上，周圍那些看熱鬧的人看了一眼，才發現原來這兩個東西居然是兩個南瓜。

「誰扔的！是不是不想活了！」

「我扔的！」一個聲音傳來，眾人一看，只見一個二十多年的年輕人，一臉陰沉的走了出來，而這個時候，那個年輕人的手裡居然還有一個南瓜。

帶頭的城管上下打量了齊浩一番，發現齊浩很陌生。

「你想死是不是！」

齊浩這個時候扭頭朝著雲曉玲那個方向看了過去，當看到雲曉玲嘴角的鮮血之後，本來就生氣的內心更加火大了，現在聽到了這個城管還敢罵自己，頓時齊浩就忍不住爆發了。

只見齊浩冷冷的瞪了那個城管一眼，然後手中拿著的那個南瓜就直接砸了過去，只見那個南瓜速度很快的飛向了那個帶頭的城管的腦袋。

那個傢夥也沒想到齊浩直接就動手了，他還沒反應過來呢，那個南瓜就直接砸在了臉上了。

隨後，那個南瓜就直接碎了，裡面那些黏糊糊的東西弄了他一身，而這個時候，他整個人也直接倒在了地上。

一時間，圍觀的人群一片寂靜，因為眾人都沒想的，這個突然冒出來的年輕人，一言不合就敢出手打這些城管。

而齊浩也沒有搭理周圍那些人的目光，直接就來到了雲曉玲的身邊，蹲下來之後，將雲曉玲從地上扶了起來。

這個時候的雲曉玲，伸手捂著自己的腹部，一臉痛苦的表情。

「曉玲，你怎麼了，是不是哪裡受傷了？」齊浩看著雲曉玲一臉痛苦的樣子，自己的心裡也是非常心疼，十分著急的問道。

「我……我肚子好痛，痛的厲害。」雲曉玲這個時候整個人渾身提不起一點力氣，軟在了齊浩的懷裡，十分費勁的說道。

肚子痛？怎麼會肚子痛呢？難道剛剛那幾個混蛋打到了曉玲的肚子？一想到這些，齊浩的心裡就更加氣憤了。

「小夥子，你趕緊帶著你老婆去醫院吧，我看她這樣子好像是流產了。」一旁的一個大媽走過來，十分和善的說道。

什麼？！流產！

齊浩暗暗唸叨著這兩個字，人完全是蒙掉了。

他看著雲曉玲，雲曉玲扭過頭去，好像是在躲著齊浩一樣。

很明顯，雲曉玲也是早就知道自己懷孕的事情了。
第174章 醫院前的鬧劇

知道了雲曉玲是真的懷孕了之後，齊浩的心裡更加憤怒，眼睛冷冷的瞪著地上的那幾個城管，眼中殺意也是越來越強盛。

要是雲曉玲真的流產了，那這幾個混蛋，就是殺人兇手，齊浩是不可能放過他們的。

「你真的懷孕了對嗎？為什麼不給我說？」齊浩看著雲曉玲，激動的問道。

雲曉玲靠在齊浩肩膀上，一直不說話，彈眼裡的淚水不斷落在齊浩手上。

感覺到了淚水滴在了手上，齊浩覺得自己的心好像被刀子刺了一下，很疼很疼。

「你放心吧，我絕對不會饒了他們，要是孩子真的有事，我一定會讓他們全部償命！」齊浩低著頭，在了雲曉玲的耳邊說道。

本來應該是很溫柔的聲音，但是這個時候聽著，卻帶著一股讓人心寒的殺意。

齊浩將雲曉玲橫著抱起來之後，慢慢的走到了那三個城管的面前，蹲下來之後，伸手在這三個城管的腦袋上摸了一下，一股黑氣頓時進入了他們的體內。

「你們記住！這件事不會就這麼算了的，我一定會讓你們後悔生下來！」

隨後，齊浩也沒有浪費時間了，直接抱著雲曉玲上了車，然後急匆匆的就朝著醫院趕了過去。

到了醫院之後，掛上了急診科，等檢查的結果出來之後，齊浩簡直要被心中的怒火給吞沒了，雲曉玲居然真的流產了。

對於這個結果，齊浩是真的沒有辦法接受。要知道這可是自己的第一個孩子啊，雖然這個孩子來的很意外，但是那也是齊浩的血肉啊。

齊浩從來都沒有這麼憤怒過，就算是當初被寧海峰給陷害，他也沒有這麼生氣過。

等齊浩把雲曉玲給送進了手術室的時候，站在外面的走廊上，看著天花板，齊浩的心裡也開始慢慢的想著自己的復仇計劃。

之前自己已經給那三個人的體內打入了真氣了，所以不管他們跑到什麼地方，齊浩都能找得到他們。

手術做完之後，雲曉玲從手術室出來的時候，臉色慘白，看不到一點血色。

病房裡面，齊浩從一旁拿過來了一個凳子，坐在了床邊，看著側身躺在了床上的那個小女人，心裡滿是內疚。

「曉玲，對不起……都是我沒能保護好你們母子兩個人，對不起……」

病床上的雲曉玲聽到齊浩這麼內疚的話之後，渾身微微顫抖了一下，眼裡又一次流出來了淚水。

「本來他就不應該來的，現在沒了，說不定也是一件好事呢。」說出來這話的時候，雲曉玲感覺自己的心都在滴血一樣的疼。

雖然說這個孩子來的很意外，但是怎麼說也是雲曉玲喜歡的那個男人的，這麼多年，雲曉玲一直都有一個當母親的願望，現在已經懷孕了，雲曉玲也想好了，等到有一天的時候，自己就去個沒人認識的地方，生下來這個孩子，然後把他養大。

但是現在孩子突然沒了，雲曉玲可能也解脫了，但是心裡疼比身體上的疼更讓人難受。

「你……你就這麼狠心嗎？那可是我們兩個人的孩子！」齊浩坐在床邊，抓住了雲曉玲的手，有些激動的開口說道。

「那我能怎麼辦！就這麼生下來嗎？你又不是一個絕情的人，孩子生下來之後，你肯定會負責的，那周圍的鄰居也都能看出來，到時候你自己又該怎麼辦呢？」雲曉玲扭過頭看著齊浩，問道。

這話讓齊浩也冷靜了下來，齊浩坐在了床邊，緊緊抓住了雲曉玲的手，半天都沒有說話。

「這兩天你就先在這裡安心的休息，家裡我會告訴他們的，你別想了，有我在，你放心吧。」這聲音帶著一絲不容置疑的意味。

雲曉玲就這麼靜靜的看著齊浩，最後臉上出現了一絲笑容，很聽話的點了點頭。

……

醫院外面的超市裡面，齊浩這個時候也給雲曉玲買了很多的東西，陪著雲曉玲吃完午飯，他就準備出去找個大商場再給雲曉玲買點營養品，剛剛開著車出了醫院大門，立刻就有兩輛麵包車圍上來賭住了齊浩的車。

等麵包車的車門開啟之後，好幾個穿著城管衣服的男子從車裡下來了，大門兩邊的地方，也有好幾個城管圍了過來。

「主任！就是他，就是這小子！」

這些人當中，一個肥胖的頭頭在眾人的簇擁下走了過來。

看著這情況，齊浩伸手撓了撓頭，將車子熄火之後，下了車，之前打了那幾個城管之後，他也沒想著這件事就這麼算了，但是沒想到這些傢夥居然一直在醫院門口等著堵自己呢。

「小子！你知不知道你幹什麼事情了？阻撓城管人員執行公務，你好大的膽子！」那個肥胖的男子囂張的說道。

「就他們？執行公務？你去問問，是欺負人還是執行公務？一群敗類，人渣！」齊浩冷哼一聲，十分不屑的說道。

「喲，你小子很拽啊，行了，我看看你一會兒還能不能這麼囂張！」那個胖子眯著眼睛，冷冷的對著齊浩說道。

說著的時候，那個胖子就招了招手，頓時那些圍著齊浩的城管一擁而上。

齊浩也沒躲閃，既然他們先動手，那就別怪他不客氣了。他兩下撂倒兩個人，轉身就朝著醫院裡跑了過去，一眨眼的功夫，齊浩就已經來到了大樓裡面。

他找到一個角落躲起來，然後開始在天心種靈當中搜尋起來。

沒多久，齊浩就找到了一個能讓人產生幻覺的符咒，一品致幻符，現在齊浩的修為也算是差不多的水平了，所以這大部分的符篆都能用的了了。

這個致幻符用了之後，可以在十幾米的範圍內，造出來一個幻境空間，而且這個空間也可以按照使用者的控製，迷惑一個人，讓他產生幻覺，被自己控製，不過這個致幻符使用的時間有限製，只能用五分鐘。

看到了這個致幻符的介紹之後，齊浩露出了一絲陰險的笑容。

這個時候，在醫院外面的那些城管找了一圈沒找到齊浩，就又回到了醫院門口，將齊浩的車圍了起來。

「隊長，要不然咱們把這傢夥的車給拖住吧！」

那個肥胖的隊長一邊拿著扇子扇著風，一邊說道：「再等等，要是那個傢夥還不來的話，咱們就把車給弄回去！」

就在這個時候，這個隊長突然看到齊浩又出現在了醫院的門口。齊浩來到大門口，啟動了那個致幻符。他立刻看到周圍的空氣好像都出現了一陣真氣波動，就像是水面上的漣漪一樣的擴散著。

隨後，以齊浩為中心，周圍十幾米的範圍內，就形成了一個幻境空間，在這個空間當中，當然是只有身為使用者的齊浩說了算了。
第175章 想開一個酒廠

隨後，十分令人震驚的一幕就出現在了醫院的門口了，只見那幫城管都迷了心智，竟然做出了很多不可思議的事。那個城管隊長更是讓人不忍相看，他居然衝上去抱著一位路過的老人家不鬆手。

來來往往的車子也都停了下來，人們也紛紛停下腳步，萬分驚訝地看著眼前這詭異的一幕。

五分鐘後，幻覺消失了，那些人也反應了過來，齊浩 則直接跳進了車裡，一踩油門開溜了。

等城管這幫人清醒過來，發現人們都用異樣的眼光看著自己時，他們才明白過來剛才發生了什麼事。

頓時周圍響起一片驚呼，聞訊趕來的警局局長何剛看到現場一片混亂，立即聯想到之前寧家遭遇的怪事。他隨即判斷，這應該是有人在報復。等到他仔細看了周圍群眾拍攝的影片，在影片裡看到一個十分熟悉的身影之後，何剛整個人的心跳都開始加速了。

又是這個齊浩！

心裡十分不安的何剛找到了醫院門口的保安，問了一下之後，才知道是這些城管和齊浩發生了衝突，而且還把齊浩給堵了，這下子何剛算是徹底愣住了。

李陽得罪了齊浩，自己在家瘋掉了，寧海峰得罪了齊浩，自己跳樓了，連著寧家全部都離開了甘溪市，現在這些城管得罪了齊浩，自然也逃不過他的報復。

齊浩這個傢夥簡直是太邪門了，他到底是什麼人，在他身上到底有什麼樣的秘密？

「行了，都別站著了，趕緊把這些人都給我帶回去！」過了好一會兒，何剛才算是冷靜了下來，對著自己的手下大喊著說道。

而這個時候，醫院門口的事情也直接被人發到了網上，很快就在甘溪市甚至平江省傳開了。

沒多久，甘溪市政府就召開了緊急會議，對於這些城管都進行了嚴懲。

這件事也就這麼結束了，也沒有人再繼續追查為什麼這些城管會出現在醫院門口，而齊浩和這些城管之間的事情，也被何剛刻意的隱瞞下來了。

晚上，齊浩在醫院守著雲曉玲。

坐在床邊，藉著外面的月光看著雲曉玲那美麗的臉龐，齊浩開始思索起來，準備給雲曉玲的未來做打算。

可能還是因為自私吧，齊浩很希望就像現在一樣，把雲曉玲給緊緊的綁在身邊，不讓其他的男人接近她，讓雲曉玲完完全全的只屬於自己一個人。

但是從目前的情況來看，讓雲曉玲繼續留在這裡，很不合適。

要是原來的時候，齊浩還可以當做什麼都沒有發生過，但是現在呢，看到了雲曉玲之後，齊浩是真的沒辦法做到很淡定。

想著想著，齊浩就想到了之前自己剛剛買下來的那個酒廠，然後就想到了自己在山穀裡種下去的那些仙靈草了。

想到這兩個東西之後，齊浩最開始的一個想法這個時候也慢慢的開始在腦海中完善了起來。

那就是釀酒。

用仙靈草來製作藥酒，不過和過去的不一樣，齊浩也不可能把那些生長在聚靈陣中的仙靈草都給用掉了，因為那些仙靈草生長的環境就是一個靈氣充足的環境，可以說和上古時代的仙靈草幾乎一樣了。

齊浩打算用來做藥酒的仙靈草，是那種普通的仙靈草，這樣的仙靈草雖然是普通的土地種種出來的，但是也是帶著靈氣的，長時間喝的話，也可以起到保健的作用，而且口感也很不錯。

齊浩也相信，只要自己這個藥酒一旦開始生產銷售，肯定會在市面上引起轟動的，絕對能讓甘溪市的那些愛喝酒的酒鬼們瘋狂起來。

想了想之後，齊浩就決定最近這段時間開始準備，到時候讓雲曉玲去酒廠那邊上班。

第二天一大早，齊浩陪著雲曉玲一起吃完了早飯，就開著車來到了齊氏基金辦公處。

「齊老闆，怎麼今天有空來我這裡了？」穿著職業裝的林夢夕，看到了齊浩之後，半開玩笑的問道。

看著眼前的這個男人，林夢夕的心裡也是十分無語的，雖然最開始的時候，齊浩也說過了，他不會乾涉基金會的任何事情，但是林夢夕也以為齊浩是開玩笑，但是後來的時候，林夢夕才發現，齊浩說的是真的，他還真的就是一個甩手掌櫃，什麼都不管了。

自從上一次的時候，齊浩來到了這裡，然後從基金會就看不到他的身影了，至於那些錢怎麼用，怎麼安排打理，齊浩也是問都沒有問過一次，好像那就不是他的錢一樣的。

林夢夕也是一直都想不明白一個問題，這個男人為什麼會這麼相信自己呢？難道他就真的不擔心自己會把他的錢都給變成自己的嗎？

林夢夕想不明白，齊浩也不會去和她解釋，畢竟有了那些變態的法術，齊浩能輕易的看透一個人內心的真實想法，所以到底誰可以信任，誰不能信任，齊浩心裡也是很清楚的。。

「我今天過來是想找你幫個忙。」齊浩笑眯眯的說道。

「找我幫什麼忙？你說。」林夢夕靠在了老闆椅上面伸了個懶腰。

「我買了一個酒廠，打算做藥酒產業。」反正齊浩是找林夢夕幫忙的，所以也沒有隱瞞，直接就對著林夢夕說道。

藥酒？！

林夢夕一下子就想到了之前在齊浩那裡喝過的美味的藥酒了，忍不住眼前一亮，要是那種口感絕對算得上是極品的藥酒開始銷售的話，肯定會十分火爆的，說不定一下子就能創造一個全世界知名的品牌。

「你是想讓我先幫你把這個酒廠的基本框架做起來？」林夢夕也很聰明，齊浩開口這麼一說，林夢夕一下子就明白了齊浩的想法了。

果然聰明啊，只不過就是太聰明瞭，自己這個土豪小農民和這麼一個千金大小姐在一起的話，還是很不般配啊。

「好，我幫你，我還可以幫你把酒廠的管理體製都給完善好，讓酒廠走上正軌，但是我有一個條件，酒廠的股份，你要分百分之五給基金會。」林夢夕開口說道。
第176章 何剛來了醫院

齊浩雖然沒上過大學，沒有接受過高等教育，但是他也不傻，知道林夢夕這麼說是為什麼，但是他也沒有反對林夢夕。

要是齊氏基金拿到了酒廠百分之五的股份的話，那就相當於齊氏基金也是酒廠的一個股東了，但是自己可是齊氏基金的老闆啊，所以說到最後這錢還是在自己的口袋裡的。

說不定以後酒廠的利潤會被齊氏基金分走一部分，但是齊浩也不在意，只要這些錢都用來做好事的話，那齊浩也覺得很值得了。

「好，你都這麼說了，那也別那麼少了，我給你百分之十的股份。」

聽到這話之後，林夢夕直接就愣了一下子。

「齊浩，你知不知道你那個藥酒的價值？」林夢夕看著齊浩開口問道。

聽到林夢夕這麼問自己，齊浩笑了出來。

「那藥酒都是我自己釀造的，這酒的價值我當然很清楚了，但是哪有怎麼樣，可能以後這百分之十的股份可以價值幾個億，但是我要那麼多錢也沒什麼用啊。」齊浩看著林夢夕，笑著問。

聽到了齊浩的話之後，再看看齊浩臉上的笑容，林夢夕也忍不住沉思了起來，一直到了今天，林夢夕才算是發現了，其實自己對齊浩還是不瞭解。

「錢對我來說就是一些數字，既然這樣，那我不如拿出來幫助那些需要幫助的人，說不定我還能得個什麼慈善家的名號呢。」齊浩說。

看著面前的這個男人，林夢夕也是沉默了，突然，她也感覺眼前這個看起來並不是很帥氣的男人，笑起來其實蠻好看的。

酒廠的事情交給了林夢夕來做，齊浩也放心了，於是就直接回到了醫院裡。

到了雲曉玲的病房門口之後，齊浩就聽到了裡面傳來了一個男人的說話聲。

推開了病房的門之後，看到了裡面的何剛，齊浩先是愣了一下，因為他不明白這個警局的局長怎麼會來到醫院裡面。

「齊老闆，我們又見面了啊。」何剛的臉上帶著微笑，很客氣的對著齊浩說道。

齊浩的目光在病房裡面看了一圈，最後看到了床頭櫃上面擺放著的果籃的時候，忍不住皺了皺眉頭，難不成，這個何剛還認識雲曉玲嗎？不過這個想法剛剛在齊浩的腦海中出現，就被他給否定了。

雲曉玲和何剛肯定是不認識的，起碼之前肯定是不會認識的，那今天何剛過來，肯定就是衝著自己來的。

至於何剛是怎麼知道雲曉玲住院的事情的，這就很耐人尋味了，這個傢夥這麼聰明，肯定不會只是為了和自己搞好關係。

「何局長，您這麼忙，怎麼好意思麻煩你親自過來呢？」齊浩走上前來，伸出手和何剛握了握，看起來很親切。

「我昨天聽說了那個事情之後就想著過來看看，但是那麼大的事情出了，我這也是一直在忙活，今天才有時間過來了。」說完，何剛也停頓了一下子。

「本來我以為晚上回去能好好休息了，沒想到晚上又出事了，齊老闆，你知不知道，昨晚有幾個對雲小姐動手的城管出事了。」

看著何剛臉上的表情，齊浩忍不住一陣冷笑。雲曉玲聽到這話，心中頓時一陣驚訝，十分慌張的看向了齊浩。

因為昨天晚上的時候，齊浩確實離開過醫院，而且很晚才回來。

慌張，震驚，恐懼，雲曉玲從來都沒有感覺自己像現在這樣難受過，她害怕這事背後那人是齊浩。

「死了？那真是可惜了，我本來還想著找幾個兄弟好好教訓一下這三個傢夥呢，現在看來，我這個想法實現不了了。」齊浩十分遺憾的說道。

何剛一直都在盯著齊浩看著，最後忍不住嘆了口氣，他也知道，那三個城管的死，和眼前這個男人肯定是有關係的，但是沒辦法，因為何剛沒有任何證據。

「齊浩，齊老闆，這幾個人雖然有錯，但是也沒有這麼嚴重啊。」何剛看著齊浩，嘆了口氣說道。

「沒有這麼嚴重？他們的命值錢，我的孩子的命就不值錢了？」齊浩這個時候壓低了聲音，小聲的說道。

聽到了齊浩的話之後，何剛愣了一下子，然後就扭頭看向了病床上面的雲曉玲，這個時候他才一下子明白了過來。

昨天的時候，他就調查過了雲曉玲了，知道雲曉玲和齊浩是一個村子的，後來雲曉玲的丈夫出意外死了，但是他也沒想過雲曉玲的孩子居然是齊浩的。何剛無奈的嘆了口氣。

這個時候，病床上面的雲曉玲看著齊浩，眼淚也流了出來。

「齊先生，他們都死了，你能不能放過剩下的那些人？」何剛也是真的害怕齊浩的手段。

齊浩笑了笑，說道：「你放心吧，其他的人我已經教訓過了，所以這件事就已經解決了。」

「好，既然齊先生這麼說了，那我也就放心了，好了，雲小姐，你好好休息，我就不打擾了。」何剛轉身很客氣的和雲曉玲打了個招呼，然後就離開了病房。

等何剛離開之後，病房裡面就剩下了齊浩和雲曉玲兩個人了，雲曉玲從床上坐了起來，眼睛看著齊浩。

但是這眼神中此時卻是多出來了幾分溫柔的神情。

「你怎麼這麼傻啊！怎麼這種掉腦袋的事情都敢做？」

齊浩聽到之後，走到了病床邊上坐了下來，看著雲曉玲那美麗的臉龐，最後忍不住伸手輕輕的撫摸著雲曉玲的臉。

這一次雲曉玲也沒有躲閃，就是靜靜的看著齊浩。

「要是他們衝我來，我怎麼都沒事，但是傷害了你，還有孩子，那他們就必須付出代價！我也是有底線的！」

「答應我，以後不要委屈自己了，行不行？」

兩個人的目光碰在了一起，雲曉玲的臉上也露出了笑容，很聽話的點了點頭。

等齊浩回到了菜地的時候，已經是下午了，本來雲曉玲是想著出院的，但是齊浩攔住了雲曉玲，畢竟她流產了，現在身體也很虛弱，要是雲曉玲現在回去了，肯定休息不好的。

雲曉玲孃家婆家的人不在乎雲曉玲，但是齊浩不能這樣子，他也想好了，回頭雲曉玲出院了之後，就直接讓雲曉玲去酒廠上班。

到時候，只要雲家人看到自己給雲曉玲的工資那麼高的話，肯定會支援雲曉玲去上班的。

而這件事情，齊浩現在也沒告訴雲曉玲。

等齊浩回到了農場的時候，農場已經有人在等著齊浩了。

「林老爺子！您來了怎麼也不提前說一聲呢，您看還得讓您在這裡等著我。」看到林老爺子還有他身邊的兩個自己沒見過的老人之後，齊浩也大概猜到了林老爺子過來的目的了。

之前的時候，林老爺子就答應了齊浩說要幫著他把那些蘭花給賣掉，現在和林老爺子一起的這兩個老人，應該就是要買蘭花的了。

「沒關係沒關係，反正我天天閒著沒事做，來這裡也正好散散步看看風景。」林老爺子笑眯眯的對著齊浩說道。

第177章 最貴的葡萄

自從上一次和林夢夕一起去了林家之後，齊浩就發現了，這林老爺子對自己的態度一下子就變得很好，整個人也是很好說話的樣子了，特別是看自己的時候，那眼神簡直不要太親切了。

「小浩啊，你小子是真的有想法啊，這個農村搞的很不錯。」林老爺子這時候看了周圍一圈，尤其是那綠草茵茵的山坡上面的別墅，笑眯眯的說道。

說真的，來過了齊浩的這個農場之後，林老爺子就喜歡上這裡了，不但是因為這裡的環境很好，最關鍵的是，他發現這裡的空氣都要比別的地方清新很多。

人來到了這裡，一點都沒有了那種煩熱的感覺，而是十分涼爽，至於為什麼會這個樣子，林老爺子的心裡也是很奇怪。

其實這個農場會這麼清涼，也是因為有那個聚靈陣的原因在其中的，靈氣聚集在山穀裡面之後，這最近的一個農場，當然也會受到影響的。

要是有人用心觀察的話，就能發現，這整個農場裡面的植物，比起來農場外面的植物，看起來要生長的更好，而且長得速度也很快。

就光是那些剛剛種下去的果樹苗，一般來說，現在種下去的果樹苗，就算是用心照顧，那也需要很長時間才能適應新的環境的。

但是齊浩這裡的這些果樹苗就不一樣了，種下去不過是兩三天，現在上面的枝葉就已經綠意盎然，一點都沒有枯萎的樣子。

而靠近了水庫的那個山坡上面，種下去的草種子，現在也都長出來了，一眼看過去，綠油油的草地，直接蓋滿了整個山坡。

現在齊浩的農場也是變成了一個真正意義上的農場了，上百畝的葡萄田，上百畝的果園，幾十畝的菜地，還有那塊擴大了規模的魚塘，到處看著都是很有生機的樣子。

「來來來，我給你介紹一下啊，這是你張爺爺，這是你鄭爺爺，他們兩個也都是喜歡花的人，都有自己專門的花園，養的都是蘭花。」隨後，林老爺子就將旁邊的那兩個老人介紹給了齊浩。

聽著林老爺子介紹的方式，齊浩總感覺這就像長輩給晚輩介紹自己的好朋友一樣的，讓齊浩不由得有些彆扭。

「老先生好。」齊浩很客氣的對著這兩個老人打了個招呼。

「都說高手在民間，這一次我算是知道了，齊小兄弟不但是種的蓮藕，養的魚好吃，就連這培育出來的蘭花，那也都是極品啊。」那個姓張的老人，看著齊浩，滿是稱讚的對著齊浩說道。

聽到對方的稱讚，齊浩也只是咧嘴笑了笑，現在的他也真的能算得上是個高人了，至少在很多人看來，齊浩做的事情都很厲害。

「齊兄弟啊，我們就不廢話了，你養的那些蘭花，我們都買了，我們商量了一下，給你報個價格，你看看你滿意不滿意。」另外一個鄭老爺子也是個很乾脆的人，直接就開門見山的說道。

齊浩也喜歡這種性格的人，所以對這個鄭老爺子也很有好感，於是就笑著點了點頭答應了下來。

「你的蘭花，我們九百萬全要了。」

因為之前見過了林老爺子，齊浩也知道了自己的蘭花裡面有幾盆極品蘭花，所以價格肯定會高不少，但是他也沒想到，自己的蘭花居然能賣到九百萬的價格。

「小浩啊，這也是我們給的一個價格，你要是不滿意的話，我們還可以繼續商量一下。」看到齊浩沒有什麼反應，張老爺子還以為齊浩是不滿意這價格，於是繼續說道。

看到了齊浩養的那些蘭花之後，這個老爺子就對這些蘭花喜歡的不得了，也想好了，自己這一次一定要把這些蘭花都給買回去，放在自己的花園裡。

「沒事，不用了，就按照這個價格來吧。」齊浩也能看出來，這兩個老爺子也是真心的喜歡自己的蘭花，而且九百萬也比齊浩預想的價格高了不少了，所以齊浩也挺滿意的。

雖然說林老爺子沒有說這兩個人的身份，但是從這兩個老人的談吐舉止，齊浩也能看出來，這兩個老人肯定也不是什麼普通人，能借著這個機會認識一下這兩個老人，對齊浩來說，也沒有什麼壞處。

價格談好了以後，那個鄭老爺子就要了齊浩的銀行卡號。過了沒一會兒，齊浩就收到了一個轉賬的提示，說他的卡裏收到了九百萬的轉賬。

「行了，那現在生意算是做完了，小浩啊，你是不是該盡一下地主之誼了？上一次你給我拿的那些葡萄我都沒吃幾個就沒了，這一次來了，你可得大方點啊。」林老爺子笑眯眯的說道。

看到一臉期待的林老爺子，齊浩笑著點了點頭，然後將三個老人請到了小房子前面的樹下坐了下來，緊接著齊浩就去了後面的小山穀裡面。

等他回來的時候，手裡就拿著一個袋子，看著鼓鼓的，等齊浩將袋子放在了桌子上，林老爺子笑眯眯的就把袋子給打開了，然後一下子就把裡面的葡萄還有棗都給拿出來了。

而且林老爺子連洗都沒有洗，就直接摘下來了一顆葡萄朝著自己的嘴裡塞了進去，坐在一旁的鄭老爺子和張老爺子兩個人看到林老爺子這個樣子之後，都愣住了。

你這也太沒面子了，怎麼說你也是甘溪市有頭有臉的人啊，吃個葡萄也不知道先洗一下。

但是林老爺子根本就沒有理會他們兩個人的眼神，一直往自己的嘴裡塞了好幾個葡萄還有棗，用餘光看了一眼身邊的兩個老朋友，心裡暗暗笑話著這兩個人，兩個笨蛋。

自從上一次吃過了齊浩帶過去的葡萄之後，林老爺子也是發現了自己身體的變化，現在晚上睡覺睡得也很踏實了。林老爺子知道這葡萄不一般，現在又看到了這麼多的葡萄，他也不會客氣了。

而且這林老爺子還不僅僅是吃，一邊吃著，居然還從身上拿出來了一個盒子，往盒子裡面裝了起來，這還真的是吃不了兜著走。

一旁的齊浩看到了林老爺子一邊吃還一邊要帶走的架勢，自己都感覺有些不想繼續看下去了。

「老林啊，不就是幾個葡萄和棗嗎，你看看你這樣子，你要是喜歡吃這些你全帶回去，我們又不和你爭，你怕什麼啊。」鄭老爺子臉上帶著怪異的笑容，看著林老爺子說道。

「就是啊，老林，齊兄弟還在這裡呢，你怎麼也注意點形象啊，這些都給你了。」一旁的張老爺子也點著頭笑著說道。

兩個笨蛋啊真是，這些寶貝都擺在你們面前了，你們都不識貨，行，這是你們自己說的，那這些東西我全部拿走了，到時候你們別求著我分給你們，林老爺子笑嗬嗬的點著頭應和了下來。

「行行行，你們不喜歡吃的話，那我就全帶走了。」說著，林老爺子也不客氣了，直接就將那幾串葡萄都給抱在了自己的懷裡。

緊接著，林老爺子一邊吃著這些葡萄，一邊對著齊浩說道：「小浩啊，我還有個事情要和你商量一下，隔兩天我有個朋友要來甘溪，到時候你能不能給我幾串葡萄讓我招待一下我朋友？」

「您別擔心，我也不佔你的便宜，一串五千塊，你看行不行？」

一串葡萄就賣到了五千塊，就算是世界上那些極品的進口的水果都沒有這麼貴，但是齊浩這葡萄，換成是一個不認識的人，別說是五千了，就算是一萬塊，齊浩都不一定會賣的。

「老爺子，到時候我給你送去就好了，這錢就免了吧。」齊浩笑著搖了搖頭，開口說道。

「也是我考慮不周了，你這葡萄，還真的不是錢能買到的，別說五千，就算是五萬塊錢都不一定能買來。」林老爺小笑著點了點頭，很認真的說道。

坐在一旁的張老爺子和鄭老爺子兩個人就有些愣住了，這到底是什麼葡萄，居然上萬塊都買不到，而且看著這個老林的樣子，也不像是在演戲的啊。

這個時候，他們兩個人半信半疑的，都看向了面前桌子上，林老爺子給他們兩個人留下來的兩顆葡萄，然後就拿起來了那個葡萄放進了嘴裡。

這下子，他們兩個人算是徹底明白了，為什麼林老爺子看到了這個葡萄之後，會是那個樣子了，這根本就不是葡萄啊，簡直是仙丹啊。

等三個老爺子因為那些普通和棗爭起來了以後，齊浩也很識趣的就離開了，要不然一會兒這三個老爺子再朝著自己身上打主意的話，那齊浩可就虧大了。

爭吵了一番之後，林老爺子最後終於是沒有辦法了，也只能是將自己懷裡的兩串葡萄給拿了出來，三個人就坐在一起開始吃了起來。

至於這些葡萄乾淨不乾淨，這個時候鄭老爺子和張老爺子兩個人也不去想了。
第178章 貪吃的老爺子

讓齊浩感覺到十分無語的是，林老爺子這一次過來，居然還想著在自己這裡蹭飯。一下午的時候，這三個老人就在齊浩的農場裡面轉悠著，最後還讓寒殺開著遊艇帶著他們幾個去了水庫賺了一圈。

因為雲曉玲還在醫院裡面，農場這邊也沒有做飯的人，齊浩也只能是親自下廚做飯了，等天色快黑的時候，才做好了一桌子的飯菜。

「小浩啊，你看這麼豐盛的一桌子飯菜，沒有酒配著一起喝就太沒意思了，我們年紀大了，那些度數高的酒也就算了，你隨便給我們點藥酒就好了。」幾個人坐下來之後，林老爺子又笑眯眯的對著齊浩說道。

好嘛，原來這一次就是衝著我的酒來的啊，我就說這林老爺子一下午在農場這邊晃悠，就是不走。聽到林老爺子還特意加重了藥酒這兩個字之後，齊浩忍不住一陣苦笑。

「老林啊，這喝酒就算了……」坐在一旁的張老爺子剛剛開口想勸說林老爺子，但是還沒說完呢，就直接被鄭老爺子給偷偷踹了一腳。

張老爺子扭過頭來很不高興的看著鄭老爺子，但是看到了鄭老爺子一直對著自己使眼色的時候，他的心裡也是一陣疑惑。

齊浩見狀，也沒有辦法了，只能是轉身走進了小房子裡面，從床下面找出來了一罈子前一段時間自己剛剛釀好的藥酒，然後拿出了小房子。

而這個時候，寒殺和向武兩個人甚至早早的就準備好了酒杯，連著胡喜超一起，都坐在了桌子旁邊等著。看到了齊浩抱著一個罈子出來了，這幾個人都很沒出息的開始吞口水了。

對於這三個傢夥，他們這一天裡面最開心的時候，就是晚上喝這一杯酒的時候了，那叫一個享受和滋潤啊。

喝了一段時間的藥酒之後，他們幾個也都體會到了這藥酒的效果了，不但是身體變得更加強壯了，每天都感覺精力十足，而且整個人精神也好了很多。

等齊浩打開了酒罈子之後，一股濃鬱的酒香頓時飄散了出來，坐在了桌子上的三個老爺子，也忍不住眯起來了眼睛，連著聞了好幾口。

「好酒！好酒啊！」

本來還有戲疑惑不解的張老爺子，這個時候也算是反應過來，知道這鄭老爺子為什麼要偷偷踹自己了，其實他自己也是一個很喜歡酒的人，單單是從這酒散發出來的香味也能聞出來，這酒絕對是極品，比自己原來喝過的任何酒都要好。

等齊浩給一桌子的人都倒滿了一杯酒之後，眾人都忍不住了，端起來了酒杯就抿了一口。

寒殺他們倒是沒什麼反應，畢竟他們每天喝，也習慣了這酒的味道了，但是林老爺子他們三個，就不一樣了，喝了一口之後，都閉上了眼睛，慢慢的搖著頭，一副回味的樣子。

隨後，三個老爺子就開始稱讚起來了這酒的美味。

這一頓飯吃下來，三個老爺子手就沒有離開過酒杯，看到他們這麼高興，齊浩也就沒有攔著他們了。反正這酒裡面也有靈氣和一些滋補的藥材，就是喝醉了，那也不會覺得頭疼，反倒更精神。

「齊兄弟啊，我們商量個事情，今天你這藥酒，不管怎麼樣都得給我一壺，也別說我佔你便宜，一壺酒我給你三萬塊錢！」張老爺子喝的也有點多了，眯著眼睛對齊浩說道。

「我……我也要……」一旁的鄭老爺子和林老爺子這個時候聽到這話也都叫了起來，朝著要買酒回去。

「三位，你們要是想要的話，那我送你們就好了，談錢就太生分了。」齊浩擺了擺手，笑眯眯的說道。

「不行，這個不行，其他的東西就算了，但是這酒不能白要了，你要是看得起我們就收下這錢，要不然我們就生氣了。」齊浩剛一說完，一旁的鄭老爺子就嚷嚷了起來。

「沒錯！這樣的好酒，有錢都買不到，我們三萬買你一壺都是佔了天大的便宜了，你要是不要錢，就是看不起我們幾個老傢夥了。」張老爺子這個時候也連忙說道。

看著這三個老人，齊浩也不知道該說什麼了，最後也只能是點了點頭同意了下來。

一旁的向武和胡喜超聽到這話之後，直接就愣住了，看了看自己手中的酒杯一時間都懵逼了，沒想到自己喝的這些藥酒居然這麼金貴，那要是這麼說的話，他們這每天晚上喝的這一杯酒就得小幾千了。

等到了晚上十點多的時候，兩輛黑色的SUV也開進了農場裡面，隨後幾個身材強壯，穿著西裝的男子就將喝醉了的林老爺子幾個人給攙扶到了車上。

但是即使是喝醉了，三個老爺子還是一直抱著自己懷裡的酒壺，看起來他們也是真的被這藥酒給吸引了。

送走了這三個老爺子之後，齊浩也沒閒著，開著車就離開了農場，回到了醫院裡面。

這個時候，病房裡面的雲曉玲已經睡著了。齊浩見狀，直接拿過來了一個凳子，靠著牆邊坐著也打算睡一會兒了。

「椅子坐著太難受了，你上床休息吧。」也不知道什麼時候，雲曉玲也是睜開了眼睛，側過身來看著齊浩，輕輕的開口說道。

齊浩的臉上頓時就露出了驚喜的表情，站了起來，來到了病床前面，脫下鞋之後，慢慢的爬到了病床上。

但是病床也不寬，兩個人一起睡的話，只有側著身才能躺下，而且還得緊挨著。

這一晚上，齊浩和雲曉玲兩個人都睡不著，靜靜的感受著對方的呼吸。

第二天，齊浩給雲曉玲辦好了出院手續以後，就帶著雲曉玲在附近的商場逛了逛，買了好幾件新衣服之後，才帶著雲曉玲一起回到了村子裡面。

因為齊浩之前就讓向武給雲家的人說了，雲曉玲在市裡出了點事情，被城管打了，所以要住院幾天，雲家的人看到雲曉玲回來也沒有多想什麼。

現在他們家裡也不富裕，沒有錢給雲曉玲看病，現在齊浩願意拿錢給雲曉玲看病，他們當然很開心。

等雲曉玲回到了家，齊浩就開著車直接回到了自己的農場。

這個時候，小房子門口的路邊，停著一輛奧迪越野車，這車型還是新款的，要是想買的話，應該要一兩百萬的價格了。

在齊浩認識的那些人當中，除了高啟和董興之外，好像也沒人能買得起這種車的，很明顯，這車裡的人自己並不認識。

齊浩的心裡有些好奇，於是就下車走到了那輛賓士前面，這個時候，賓士後面的車窗戶也慢慢的降了下來，隨後，一箇中年男人的臉就露了出來。

「齊老闆，要是方便的話，上來坐坐吧。」那個中年男子看著齊浩，臉上帶著微笑說道。

看著眼前這個中年男子，齊浩差點就忍不住想要罵出來了。

「你誰啊，來我這裡幹什麼，你進來好像也沒有經過我的同意吧？」

那個中年男人愣了一下，很明顯沒有想到齊浩居然會這麼和自己說話。

這就有些尷尬了，那個中年男人也不知道自己該怎麼接齊浩的話了。

因為齊浩說的確實沒錯啊，這就是他的農場，自己沒有打招呼就進來了，還要他來自己的車上說話，這怎麼看都是很沒禮貌的舉動啊。

唉，算了，誰讓自己有事求他幫忙呢？這個中年男子想著，然後開啟車門下了車。

一塵不染的西裝，鋥亮的皮鞋，在這樣的天氣裡，齊浩看到之後都覺得很熱，但是不管怎麼說，這個男人穿著這一身衣服，看起來也是很有氣質的。

「齊老闆，抱歉打擾到您了，我先自我介紹一下，我姓顧，我叫顧明軒，現在是天美集團的董事長。」那個男人臉上帶著和善的笑容說道。

聽到這個男人的話之後，齊浩愣了。因為對所有甘溪的人來說，就算是一個小孩子，都不可能不知道這個天美集團的。
第179章 顧明軒的請求

天美集團可以說是甘溪市最大的民營企業，而這個顧明軒也是甘溪市有名的大人物，二十歲來到甘溪市打拚，二十年的時間就一手打造出來了一個商業帝國。

但是讓齊浩有些不明白的是，自己和這個顧董事長也沒什麼聯絡啊，現在他突然上門來找自己是幹什麼呢？

這個時候的顧明軒看著眼前的齊浩，心裡也是有很多的疑惑和懷疑，眼前這個完全是個地地道道的農民的小夥子，真的可以救自己的女兒嗎？

要不是顧明軒是真的沒有辦法了，他可能也不會選擇相信何剛的話，也根本不會來到這裡找齊浩了。

但是想到自己已經發瘋了的女兒，顧明軒就著急的不得了。他還請了最好的專家過來看過了，但是那些專家都說不出來自己女兒到底是怎麼了，最後，還是他的好朋友何剛來到他家裡的時候，說她女兒可能是得了什麼怪病。

無奈之下，他也找了甘溪市最有名的算命先生來救自己的女兒，但是那個算命先生去了自己女兒房間之後，沒一會兒居然也瘋掉了。

這下子顧明軒算是真的被嚇到了，就在他不知所措的時候，何剛突然告訴了他一個人的名字，那就是齊浩。

至於何剛為什麼會推薦齊浩給顧明軒，何剛也沒有說明原因，只是告訴顧明軒說這個世界上只有一個人能救得了他女兒，那這個人就是齊浩。

「顧總，我們原來沒見過，我也不認識你吧，你這次來我這裡，有什麼事情？」

看著齊浩那一副冷淡的態度，顧明軒忍不住皺起來了眉頭。

「齊老闆應該認識何剛何局長吧，他讓我過來的，他說你能救我女兒的命！」

齊浩有些摸不著頭腦。

「不好意思，我聽不懂你在說什麼，我就是個小農民，就會種地，其他的東西我不會。你女兒要是生病了，那應該去醫院找醫生，找我沒用。」

顧明軒嘆了口氣說道：「我女兒得的是怪病，我請了最好的專家都治不好，那些算命先生也沒用，何剛讓我來找你幫幫忙。」

合著這顧明軒的女兒是生了怪病了才來找我的，無緣無故的怎麼會得什麼怪病，肯定是因為這個顧明軒幹了什麼虧心事，害的自己女兒遭到報應了。

聽到了顧明軒這話之後，齊浩算是弄明白了這件事的經過了，但是這個何剛也是的，幹嘛給顧明軒推薦自己。

「顧總怕是誤會了，我就是個小農民，這種事情我也不知道，你女兒的病我也沒辦法，你還是回去吧。」齊浩擺了擺手，說著就轉身朝著自己的小房子走了過去。

這種事情齊浩是真的不想管，誰知道這個顧明軒到底是做了什麼虧心事了，說不定和上一次芳芳父親的事情一樣，他可不想再惹禍上身。而且齊浩可以肯定，這個顧明軒能從一個打工仔做到現在的事業，手段肯定不乾淨。

看著齊浩離去的背影，顧明軒也有些生氣，他還從來沒有這麼放下姿態求過誰，簡直想馬上離開了，但是一想到女兒，他放棄了離開的念頭。

「齊老闆，只要你能治好我女兒，我……我給你錢，五百萬！」

五百萬！嗬嗬，你當我是叫花子啊？有那個時間我還不如去買點蘭花回來養著呢，齊浩聽到這話之後，十分不屑的想著，頓時對顧明軒也是十分鄙視了。

「顧總，你那錢還是自己留著吧，不過我給你一句忠告，這世上的事情，都講究一個因果報應，既然你女兒得了怪病，肯定是有原因的，不一定在你女兒身上，也可能是自己自己的原因，你還是回家好好想想，自己這麼多年來幹過什麼虧心事再說吧。」齊浩頭都沒有扭過來，直接擺擺手說道，意思就是顧明軒可以走了。

這聲音不是很大，但是就像是一個炸彈一樣在顧明軒的心裡炸開了，讓他整個人都是好半天沒有緩過神來。

聽到了齊浩的這番話之後，他也是已經相信了何剛的話了，說不定眼前這個年輕人，還真的能救了自己女兒的命了。

「齊老闆！不……齊先生，我剛剛的態度不好，我向你道歉，我妻子去世之前我答應過她要好好照顧女兒的，我求求你看在我妻子的面子上，幫幫我吧。」說出來的時候，顧明軒甚至都快要哭出來了。

但是齊浩還是沒有停下來的意思，繼續朝著房子裡走了過去，顧家的事情齊浩也是不想管，雖然說肯定會得到很豐厚的報仇，但是這種事情齊浩就是覺得不痛快。

「你走吧，這種事情我不想管，省的再給自己找麻煩，讓我心裡添堵！」

再給自己找麻煩？那這話的意思就是說，他原來也遇到過這樣的事情？顧明軒也是一個很聰明的人，從齊浩的話裡就能聽出來不少東西。

這個時候，他就像是看到了救命稻草一樣的，怎麼可能就這麼放棄呢。

顧明軒直接衝上去，追上了齊浩，來到了他面前，直接跪在了齊浩的面前。

「齊先生，我求求你幫幫我吧，救救我女兒，要是我女兒也有個三長兩短的，那我死了都沒臉見我妻子啊！」顧明軒跪在地上哭著說道。

齊浩站住了腳步，看著跪在自己面前的這個男人，忍不住嘆了口氣，俗話說得好，虎毒不食子，這顧明軒雖然肯定幹過很多虧心事，但是對自己的女兒還是願意付出一切。

顧明軒在甘溪市怎麼說也是個人人都要巴結的大佬啊，現在呢，為了自己的女兒，居然直接給自己一個小農民跪下了。

看到了痛哭流涕的顧明軒，齊浩最後還是沒有忍住。

「你先走吧，今天晚上八點半以後來接我。」

聽到了齊浩的話之後，顧明軒有些不敢置信的抬起來頭，看著齊浩，整個人激動的都渾身顫抖了。

等顧明軒離開了之後，齊浩也沒有休息，直接就去了山穀那邊，既然現在已經決定要把酒廠給辦起來了，那就得擴大仙靈草的種植規模啊。

現在山穀這邊也有了不少的仙靈草，但是要用來釀酒的話，還是不夠的。

所以也想辦法將那些已經結出來了草籽的仙靈草都給收穫了，然後重新播種了下去，隨後還專門畫了一道催熟符用了，這下子這些仙靈草的生長速度就更快了。

做完了這一切之後，齊浩又在地裡摘了兩顆仙靈草，轉了一圈之後就回到了小房子裡面。

廚房裡面也放著一個大水缸，只不過這裡面裝的都是酒，是向武從鎮子上打來的那些普通的散裝白酒，一缸大概有個兩百多斤了，至於這些酒的作用，當然都是用來泡仙靈草的。

這一次，齊浩直接就將兩個仙靈草丟進了水缸裡面，然後又往裡面輸入了一絲真氣。

做完這一切之後，齊浩就將水缸給封好了，然後又進了小房子裡面開始休息了。

一直等到了晚上九點左右的樣子，一輛黑色的SUV就出現在了農場的門口。

「齊先生，我們董事長讓我來接您。」一個穿著西裝的中年男人下了車很客氣的對著齊浩說道，看起來應該也是顧明軒的心腹。

「小武，寒殺，你們兩個在家裡看著，我去辦點事。」和向武他們打了個招呼之後，齊浩就直接朝著車上走了過去。

顧明軒的家和林夢夕的家也不遠，就隔著一條路，甚至從顧明軒家裡，都能看到林夢夕家的房子。

走進了別墅的時候，齊浩也發現了顧家的氣氛十分壓抑沉重。沙發上坐著兩個老人，表情凝重，而顧明軒坐在一旁，臉色很難看。

看到齊浩進來了之後，顧明軒連忙站起身來。

「齊先生，您來了。」握了握手之後，顧明軒很客氣的對著齊浩說道。

就在這個時候，樓上傳來了一陣嘈雜的聲音，隨後就是東西摔在了地上的動靜，而且還傳來了一陣很淒厲的叫聲，是一個女人的聲音。

齊浩對著顧明軒點點頭，也沒多說什麼，就朝著樓梯走了過去，走到一半的時候，齊浩扭頭對著身後的顧明軒說道：「我下來之前，誰都不要上去。」
第180章 救命之恩

這話裡帶著一絲不容置疑的意味，顧明軒聽到以後猶豫了一下子，還是點點頭答應了下來。

看著齊浩的身影消失在了樓梯上，顧明軒嘆了口氣，轉身就回到了沙發邊上坐了下來。

「明軒，剛剛那個年輕人就是你說的人嗎？能治好欣欣的病嗎？」坐在沙發上的一個老人，看著顧明軒開口問道。

「對啊，爸，何局長給我推薦的人就是他。」顧明軒點了點頭說道。

「她能行嗎？看起來那麼年輕。」顧老爺子朝著樓上看了過去，有些懷疑的問道。

顧明軒聽到這話之後，忍不住又是一陣嘆氣，對於齊浩能不能治好自己的女兒，他其實也不知道，但是現在，除了相信齊浩之外，也沒有其他的辦法了。

樓上，齊浩走過了走廊，來到了最裡面那個房間門口，發現這個房間的門已經從外面鎖上了，但是還是能聽到裡面傳來了一陣女人的尖叫聲。

隨後，齊浩直接打開了房門，而在房門打開了一瞬間，齊浩也很明顯的感覺到一股十分陰冷的氣息傳了出來，而且這裡面還帶著一絲腐爛的味道。

齊浩也沒有猶豫，直接就運轉真氣，就打算出手了。

經歷過了芳芳父親的事情之後，齊浩也算是有了一些經驗了，對付這種怪病，一般都是被怨氣影響的原因。

等齊浩走進了臥室之後，一下子就愣住了，只見房間裡一個年輕的女人在歇斯底裏的尖叫著。

這個年輕女人長得很漂亮，與林夢夕可以說不相上下，只不過從她的身上齊浩感受到了一絲怨氣。

而且這個女人身上的怨氣還很重，齊浩試著釋放出了自己的精神力去感知了一下，一下子就明白了。這個怨氣也是一個女人的，至於原因，肯定不用說了，應該是顧明軒原來的情人或者是關係很親密的一個女人，但是後來兩個人不知道怎麼回事反目成仇，這個女人的怨氣就來報復了。

感受著這個怨氣，齊浩也慢慢的明白了事情的經過了，原來這個怨氣的主人是顧明軒的一個大學同學。

當初這個女人因為顧明軒沒有什麼出息，直接離開了顧明軒。

後來的時候，顧明軒慢慢的打拚出來了屬於自己的一片事業，然後遇到了自己的妻子，也就是這個女人的母親，兩個人不久之後就結婚了。

但是就在這個時候，那個女人的事業沒有什麼起色，又回來了，後來偶然在一次聚會中遇到了顧明軒。

而那個時候，顧明軒也已經是甘溪市小有名氣的商界新星。昔日的戀人再次重逢，尤其是看到顧明軒事業有成，這個女人萌生了與顧明軒複合的想法。

兩人畢竟有些感情基礎，再加上對方又是初戀，而且還是在主動拋棄自己又回頭倒追的情況下。顧明軒熱血上頭，沒有把持住，與她舊情復燃。沒想到的是，這個女人為了成功上位，居然把自己和顧明軒的事情告訴了顧明軒的妻子。

顧明軒的妻子那個時候也已經懷孕，知道這件事後一直鬱鬱寡歡。生下女兒後，她更是得了抑鬱症，最後竟然選擇了自殺。

妻子去世讓顧明軒幡然悔悟，他得知事情的真相，找到了初戀，給了她一張五百萬的支票，然後當著她的面砍下了自己的一根手指，併發誓兩人從此一刀兩斷，再無瓜葛。

可那個時候這個初戀也有了身孕，當她看到顧明軒當著自己的面前砍下一根手指來表明永遠不和自己來往的決心後，這個女人頓時失去了活著的意念，後來一次意外，她流產了。

從這件事之後，她就一直恨著顧明軒，再後來就因為受不了精神上的折磨直接自殺了。

搞明白了這件事，齊浩覺得顧明軒也沒有做錯什麼，要是換成任何一個男人，當時初戀主動追求自己的話，可能都沒辦法拒絕。

而且自己的妻子死了之後，顧明軒甚至砍了自己一根手指，不再和初戀來往。自己一個人照顧女兒，這麼多年了都是單身，這樣的男人也算得上是真男人了。

隨後，齊浩就試著收服這團怨氣，想將這團怨氣給化解掉。

但是這怨氣實在是太重了，甚至還主動侵蝕齊浩的精神力，想要對齊浩下殺手。無奈之下，齊浩只能用真氣畫出來了一道符咒，將這團怨氣直接打散。

「明軒……」等怨氣被打散的瞬間，一個女人的喊聲就傳了出來，隨後，一切復歸平靜。

這時候，樓下客廳的顧明軒聽到這個喊聲愣住了，然後瘋了一樣把齊浩之前說的話拋在腦後衝到了樓上。

等他推開了女兒的房門，發現齊浩正站在房間裡面，懷裡抱著自己的女兒。

「她……」顧明軒看著齊浩，張了張嘴想說什麼，但是最後因為太激動了，一時間話都說不出來了。

齊浩看到這一幕之後，也很清楚顧明軒想問自己什麼，搖了搖頭。

而這個時候，齊浩懷裡的那個女孩子也睜開了眼睛，看向了自己的父親，隨後又看了齊浩一眼，當想起來自己的身體剛剛都被這個男人給看了一遍之後，她的臉一下子就變得通紅。

「齊先生，謝謝您的救命之恩！」過了半天，顧明軒嘆了口氣，對著齊浩深深的鞠了一躬。

齊浩擺擺手，然後就看向了自己懷裡的那個女孩子說道：「顧小姐這一次是元氣大傷，需要好好休養，要不然的話，以後還是會落下病根的。」

「一會兒你讓人和我回農場一趟，我有些東西給顧小姐，吃了以後，休息幾天就好了。」

這個時候顧明軒早就對齊浩佩服的不行了，對齊浩說的話連連點頭，沒有了任何懷疑。

「明軒謝謝先生，齊先生的大恩大德，我顧家一定記在心裡，以後要是有需要的地方，齊先生儘管開口！」

這個房間也因為剛剛齊浩的出手變得一片狼藉了，齊浩只能是繼續抱著顧大小姐來到一旁的臥室。

等齊浩將顧小姐放在了床上之後，剛打算離開，卻發現了這顧小姐居然死死抓住自己的衣服不放開。

轉身一看，只見這顧大小姐的眼中滿是驚恐，看來這個女人因為之前的事情也是有了陰影了。

「顧小姐，你現在已經沒事了，你家裡也已經安全了。」

但是不管齊浩怎麼說，這顧大小姐都不願意鬆手，沒辦法，齊浩只能看向一旁的顧明軒。

看著一臉恐懼的女兒，顧明軒猶豫了一下，好像是做出來了什麼決定一樣的，對著齊浩鞠了個躬，說道：「齊先生，要是方便的話，能不能讓欣欣去你那裡住幾天。」

看了一眼床上的這個女人，又看了看顧明軒，齊浩想了想，點頭答應了。

等回到了農場裡面之後，齊浩將顧欣抱到了小房子裡，讓她躺在了床上。

「你先休息，我去給你弄點吃的。」

說完，齊浩就拿著手電筒去了後面的山穀，等他回來的時候，手裡多出來了兩串葡萄，一些棗還有野梨。

然後齊浩就將這些吃的放在了床上。

緊接著，齊浩摘下來了一個葡萄遞給了顧欣，顧欣這個時候坐起來，看著眼前的那個葡萄，想了想之後，還是張嘴吃了下去。

頓時，一股清涼甘甜的果汁就在口中爆開了。顧欣這個時候忍不住眯起來了眼睛，這葡萄真的是太好吃了，她從來都沒有吃過這麼好吃的水果。

而且這葡萄吃下去之後，好像渾身都有一股熱乎乎的氣流一樣的，緊接著有些疲倦的身體就慢慢的好起來了。

「把這些水果吃了就趕緊休息吧，相信我，只要你好好睡一覺，明天醒來以後就會和原來一樣精神了。」齊浩說著，又摘下來了一個葡萄遞給了顧欣說道。

第二天早上，天剛亮，齊浩就已經起床了，進了房間看了一眼，發現顧欣正懶洋洋的趴在了床上，睡得正熟。

農場裡面，胡喜超還有向武寒殺三個人也已經開始忙活了。

寒殺先是給農場的十幾條狗餵了摻雜了仙靈草的狗糧，原來的那些小狗現在也長大了，個頭比當初的虎子也差不了多少。

可以說，現在要是有什麼小偷什麼的敢來齊浩的農場的話，齊浩都不用出手，單單是靠著這十幾條狗就能收拾他們了。

除了虎子這個變態一樣的存在，其他的那些大狗長大了以後，也都有了很強的領地意識，每天除了吃飯的時間，其他的時候都在屬於自己的那塊地方待著。
第181章 高啟有難了

這個時候，向武也已經把蓮藕挖好了放起來了，從魚塘裡面撈出來的魚也都已經放好了，過一會兒凱悅酒店的車就會過來拉貨了。

穿著一身工裝的胡喜超也成了最忙的人了，先得去豬圈那邊打掃衛生，然後給那些野豬餵食，然後還得去養雞場給那些野雞餵食，再把那些野雞蛋給收了。

這段時間，豬圈裡面又多出來了兩頭野豬，都是已經成年了的大野豬，這些野豬被靈氣給吸引過來了之後，就賴在這裡不肯離開了。

那些野山雞的數量也很多，供應酒店的話也是足夠了。

因為顧欣之前被怨氣給糾纏，身體也受到了影響，齊浩最後從魚塘裡面撈出來了一條大魚，然後又去了菜地裡採摘了一些新鮮蔬菜，最後就去了廚房裡面忙活了起來。

沒辦法啊，農場裡面的幾個男人就只有齊浩會做飯了，雲曉玲不在的話，也就只有他自己能給他們做飯了。

就在齊浩在廚房裡面忙活著的時候，身後突然傳來了一陣輕微的動靜，雖然這個動靜很輕，但是齊浩還是察覺到了。

隨後，齊浩扭頭一看，就看到顧欣從房間裡走了進來。因為昨天的時候來的比較急，顧明軒就給顧欣帶來了一套衣服，也就是現在穿著的一件連衣裙。

不得不承認啊，漂亮的女人穿著什麼都會讓人覺得很美，至於顧欣，也是那種不管在什麼地方，都能引起別人注意力的大美女。

「你醒了？」齊浩對著她笑了笑。

顧欣來到了廚房裡面，聞到了廚房裡面的香味之後，忍不住深深的吸了一口氣。

「怎麼聞起來像是仙味魚呢？」

聽到這話，齊浩也是一陣無語，這妮子肯定也是一個吃貨。要不然的話，絕對不可能光聞到了味道就知道這是仙味魚的，看著一臉期待的顧欣，齊浩簡直不知道說什麼了。

「你鼻子挺好使的啊，這都能聞出來。」

顧欣這個時候站在了灶臺邊，很小心的掀開了鍋蓋，頓時一股香味就衝了出來，顧欣又湊近了之後，深深的吸了一口氣。

「你……你這裡怎麼會有仙味魚呢？我聽說就算是凱悅酒店每天也只有二十條魚供應。」顧欣好奇的看著齊浩問道。

我這裡要是沒仙味魚，那甘溪市都不會有了，齊浩心中暗暗吐槽了一句。

「因為凱悅酒店的仙味魚和蓮藕，都是我這裡生產供應的，所以我這裡也有仙味魚。」齊浩低著頭一邊切菜，一邊淡淡的說道。

什麼！仙味魚和蓮藕都是這邊生產的，那這意思就是說，他就是那個給凱悅酒店供應仙味魚和蓮藕的人了？顧欣頓時就是一臉的驚奇，有些不敢置信的看著齊浩。

「房間裡有新的洗漱用品，我車裡有毛巾，你去洗漱吧，一會兒就要吃飯了。」

看著齊浩忙碌的樣子，顧欣點了點頭之後，就走出了廚房。

飯菜剛剛端上桌子之後，一輛黑色的商務車就開進了農場裡面，隨後後面的車門開啟，穿著一身粗布衣服的顧明軒就下車了。

看到顧明軒穿著一身粗布衣服，齊浩也忍不住嘆了口氣，這個顧明軒還是一個重感情的真男人啊。

下車以後，看到了坐在桌子旁邊十分精神的女兒，顧明軒心裡也沒有那麼擔心了。

「爸，你怎麼這麼早就過來了？」看到了自己的父親之後，顧欣連忙站起來朝著顧明軒走了過去，然後伸手挽住了自己父親的手臂，輕聲問道。

畢竟是自己的親生骨肉啊，昨天晚上齊浩帶著顧欣走了之後，顧明軒一晚上都沒睡著，心裡一直想著顧欣，生怕顧欣會有什麼意外。

天剛亮，他就叫來了自己的司機，把自己送過來了。

「昨天晚上在齊先生這裡休息的怎麼樣？」顧明軒抓住了顧欣的手，問道。

顧欣扭頭看了一眼坐在了桌子旁邊的齊浩，那張清純美麗的臉上露出了一絲笑容出來，對著顧明軒點了點頭。

「顧總還沒吃早飯吧，坐下來一起吃吧。」齊浩很客氣的邀請顧明軒說道。

顧明軒也很爽快的笑了笑，點點頭就和顧欣一起在飯桌旁坐了下來。

「齊先生，高啟酒店的仙味魚都是你這裡供應的吧？」嚐了一口盤子裡的魚肉之後，顧明軒抬起頭笑著看著齊浩問道。

這也沒有什麼好隱瞞的，齊浩直接就點了點頭承認了。

「那這樣說的話，高啟的那個高檔酒店也有齊先生的股份吧，而且齊先生手裡的股份，應該也不會少。」顧明軒繼續對著齊浩問道。

看著顧明軒，齊浩也忍不住疑惑了起來，顧明軒這個男人看起來也不像是那種喜歡打聽別人隱私的人，尤其是這種商業上的事情，這麼直接的問，也是很多人忌諱的事情。

再說了，這個顧明軒在商場上打拚了這麼多年了，不可能不明白這個道理啊，要不然他也不會有今天這樣的成就了，但是今天他突然這麼問自己，這就很讓人奇怪了。

「顧總想必也是知道了什麼事情吧？」思索了一下之後，齊浩也看著顧明軒淡定的說道。

顧明軒咧嘴笑了笑，說道：「齊先生雖然年輕，但是很有智慧，齊先生這樣的人，要是也來商界打拚的話，肯定會有一番作為的。」

對於顧明軒的奉承，齊浩也是一陣無語，要說聰明，他是聰明，但是要不是因為吸收了混沌之力，他變得聰明瞭，那他估計也不會明白顧明軒的意思了。」

「我確實是知道一些事情，因為這件事牽扯到的利益關係很複雜，所以不打算說的，但是既然凱悅酒店有齊先生的股份，那我也不能不讓齊先生知道。」顧明軒也收起來了笑容，一臉嚴肅的說道。

看來我猜得沒錯，這個顧明軒還真的是知道一些事情，而且還是和凱悅酒店相關的事情，齊浩心中暗暗想著。

但是到底是什麼事情呢？難道說是高啟想著算計自己什麼嗎？這個齊浩可是不相信的，因為他原來也用讀心術看過高啟的想法，雖然說高啟是個看重利益的商人，但是他也是那種可以為了朋友豁出去的人。

「據我所知，凱悅酒店，還有那個正在建造的一個高檔酒店，已經讓一個大家族的少爺注意到了，按照那個大少爺背後的勢力，要是真的想對高啟的酒店做點什麼的話，高啟根本沒能力阻止。」顧明軒繼續說道。

一說大家族的少爺，齊浩最先想到的就是董興、雷康這兩個自己熟悉的人了。董興，和高啟關係不錯，而那個雷康和董興有點過節，而且他們還在那個鬥狗場裡面讓雷康損失了不少錢。

「是雷康嗎？」齊浩看著顧明軒試探著問道。

「雷康雖然也是燕京家族的子弟，但是他們雷家的實力，在燕京也只能算是二流家族，和我說的那個人，根本就沒法相提並論。」顧明軒笑了笑，擺擺手說道。

比雷康董興還要厲害的燕京家族！這樣的人，家族裡面肯定有人是高層的大佬，要是被這樣的人給盯上了，沒有強大的靠山，只怕最後連怎麼死的都不知道啊！

最開始齊浩也想到了這樣的情況，自己的仙味魚，野山雞，還有農場裡的這些農產品十分火爆的時候，肯定會引來不少人的眼紅，被人給盯上，但是齊浩沒想到的是，最先被盯上的不是自己，居然是高啟那邊。

作為食材的供應方，一般來說只要是自己的產品能賣出去賺到錢，那賣給誰沒什麼區別，但是齊浩現在還是更願意和高啟合作，因為高啟這個人不錯。

「顧總，你說的那個大少爺，到底是什麼身份，你能不能說一下？」想了想之後，齊浩繼續問道。

「於秀傑，燕京於家的少爺，雖然這個於秀傑不是家裡的長子，但是可是於家的晚輩當中最受於老爺子寵愛的孫子，在燕京的上層圈子裡都沒多少人敢招惹他。」顧明軒開口說道。

對於燕京的上流圈子，齊浩也不瞭解，所以當然沒聽說過這個於大少爺的名頭了，但是他可是聽說過燕京的於家的。

齊浩是真的沒想到，高啟的酒店居然會被這麼一個傢夥給盯上。

「被於秀傑給盯上了，高啟肯定是保不住他的酒店的，但是你作為凱悅酒店的食材供應方，就算是於秀傑從高啟的手裡搶到了酒店，也不會對你怎麼樣的，反倒是會用各種手段拉攏你，我給你的建議就是，不要管這件事情。」顧明軒淡淡的對著齊浩說道，幫齊浩想出來了辦法。

不得不說，顧明軒說的話很有道理，只要齊浩不管這件事，那他的利益肯定不會受到損失，等到於秀傑得到了酒店之後，說不定會給他更多的好處，但是關鍵是，齊浩能做到看著高啟陷於危難之中而自己不管嗎？
第182章 威脅

要知道當初的時候，齊浩被寧海峰給陷害，被警察抓起來之後，高啟可是沒有袖手旁觀，而是一直在想辦法找機會幫忙，現在高啟有困難了，齊浩要是不管的話，那別人可能也不會說什麼，但是他自己肯定會內心不安的。

吃完了早飯之後，寒殺他們都去忙活了，大樹下面就剩下了齊浩和顧家父女他們三個人。

「齊先生，您救了我女兒的大恩，我也不知道該怎麼報答您，這卡裏是兩千萬，是我的一點小心意。」顧明軒說著，從自己的口袋裡面拿出來了一張銀行卡，遞給了齊浩。

「密碼是六個一。」

齊浩看了一眼那張銀行卡，笑了笑之後，也沒有拒絕，直接就伸手拿過來了那張銀行卡。

再說了，齊浩和顧家也沒什麼交情，現在他救了顧明軒的女兒，怎麼說這顧家千金也值兩千萬了。

顧明軒的眼睛一直看著齊浩，看到齊浩那副十分淡定的樣子之後，心中不由得嘆了口氣，這個齊先生，真的是個高人，兩千萬，一點都沒有放在心上。

要是換了另外的一個年輕人，一下子有了兩千萬的話，估計激動的早就坐不住了，就算是那些很成熟穩重的年輕人，也會努力控製自己的情緒，但是也還是會表現出來的。

可是自己眼前的齊浩呢？十分淡定，那樣子根本就不像是裝出來的，而是真的沒有把這兩千萬當回事！

這個時候，在凱悅酒店裡面，高啟整個人都是一副十分憂愁的樣子，在辦公室裡面坐立不安，來回走著。之前他從朋友那裡也知道了，於秀傑要買下來自己的酒店，這幾天他都是愁的不成樣子。

要是對方就是一個平江省的大少爺，那高啟也有辦法對付，但是現在呢，面對燕京的一個大家族的少爺，而且還是燕京上流圈子的人都不敢輕易得罪的人，被他盯上了，那高啟也是真的束手無策。

而且現在面對於秀傑，高啟的人脈關係也是一點用處都沒有，畢竟他認識的那些人也沒有一個敢去招惹於秀傑的。

對於凱悅酒店，高啟可以說是花了太多的心思了，現在就憑藉著仙味魚，野山雞，還有蓮藕這些特色菜，凱悅酒店的生意那叫一個火爆，已經是成了甘溪市餐飲行業的大佬了，現在要是把酒店賣給別人，他心裡當然是很不願意的。

但是就算是不願意又能有什麼辦法呢，在對方那麼強大的勢力面前，高啟也只能是任由對方擺佈，於家。對他，甚至是對甘溪市的那些大佬來說，根本就是一個沒辦法撼動分毫的恐怖的存在。

或者根本就不需要於家的人出面，只是需要吩咐幾句話，就能很輕鬆的把高啟給收拾了。

最後，高啟又忍不住和平江省的一個好朋友打了個電話，但是對方知道了事情的經過之後，居然直接就結束通話了電話，一點都沒念及過去的情誼。

十分無奈苦澀的坐在了沙發上面，高啟看著自己手中被結束通話了的手機，這個時候，高啟也發現自己突然變得像是一個孤家寡人一樣的，沒有人願意幫自己了。

就在這個時候，高啟的手機又響了起來，拿起來一看，只見是一個陌生的號碼打過來的，接通了手機之後，一個男人的聲音就傳了出來，打電話的人就是於秀傑身邊的那個給他出謀劃策的狗腿子於鵬。

「高老闆，我們家少爺讓我問問你，你考慮好了沒有？」這麼直接的問話，根本就沒有給高啟留一點商量的餘地，語氣也是十分不友善。

高啟忍不住心中一陣憤怒，緊緊的攥著拳頭在桌子上狠狠的砸了一下。

「高老闆，我們也不會讓你吃虧的，你的凱悅酒店，還有正在建設的那個酒店，我們出五千萬一起買下來。」於鵬繼續說道。

五千萬想買下來我的兩個酒店！你們真的是欺負人啊！高啟聽到這話之後，直接就憤怒了。

現在的凱悅酒店可以說是甘溪市最大的酒店了，一天的銷售額就能達到幾十萬，一年下來的利潤都能超過五千萬了。

要是他願意賣的話，估計就算是賣五個億，都會有人出錢買下來的，但是現在呢，於秀傑居然想用五千萬就買下來自己的兩個酒店。

欺負人啊！真的是欺負人！高啟氣得差點沒忍住將手機給摔了。

「高老闆，我個人勸你一句，差不多就得了，要不然的話，別說是五千萬，估計以後你全家都別想在北方待下去了。」

於鵬的威脅讓高啟整個人一下子冷靜了下來。

高啟十分頹廢的坐在了沙發上面，拿著手機的手都顫抖了起來。於家財大氣粗，有權有勢，只怕在全國都是沒什麼人敢招惹的，自己能怎麼樣？

現在這個時候，高啟是真的感覺自己沒有任何辦法了，好像是一頭沒有了爪牙的老虎一樣，只能任人宰割，根本就沒有一點反抗的能力！

「你還有一天的時間考慮，明天下午之前，你還不能給我一個答覆的話，那我們就只能親自動手了！」說完這話，於鵬就直接結束通話了手機。

頓時，辦公室裡面，高啟再也忍不住了，氣的重重的就將手裡的手機給砸在了地上，一時間，價值不菲的手機也直接被摔得螢幕報廢了。

隨後，高啟就十分無力的坐在了沙發上面。

這個時候，在郊區那個被齊浩給買下來的酒廠裡面，廠房門口的值班室裡面，齊浩的二舅這個時候在裡面吹著空調，十分愜意的喝著茶，外面，齊浩的二舅媽也正在給幾個在酒廠工作的工人倒水。

「你別一直喝茶啊！也去外面看看啊，浩子一個月給咱們這麼多錢，咱們給他看廠子可不能出什麼差錯啊！」這個時候，齊浩的二舅媽推開了值班室的門，對著正在喝茶的老伴喊道。

朱大壯咧嘴一笑，將自己杯子裡的茶喝乾淨了之後，站起身來就朝著外面走了過去，笑眯眯的應和著說道：「這還用你說嗎，浩子可是我外甥啊，我指定不能讓我外甥的廠子出什麼事情啊。」

一個月兩千塊，住的宿舍裡也有空調電視冰箱這些家電，每天吃飯也都有肉有酒的十分豐盛，還不用自己花錢，朱大壯兩口子活了大半輩子了都沒有遇到過這樣的好事。

朱大壯這個人性格也比較懦弱，但是他老婆就比較強勢了，而且喜歡佔便宜，不過她也不是什麼壞人，沒有什麼壞心思，也知道報答齊浩的恩情，來到了酒廠上班之後，這兩口子幹活也都很認真。

現在酒廠也來了工人了，都已經開始收拾酒廠了，很明顯，他們也知道齊浩這是打算開始忙活酒廠的生意了，所以他們工作起來那就更加認真了。

根本就不用其他人吩咐什麼，他們就主動給那些工人送水送茶的。

本來已經荒廢了的工廠，現在有了這十幾個工人的努力，也已經清理過一遍了，林夢夕帶過來的那個經理，現在也開始為酒廠招聘員工了。

因為齊浩可是把酒廠百分之十的股份給了基金會了，所以基金會現在就是酒廠的股東，再說了，有了齊浩的話，那林夢夕也可以放手大幹一場了。

因為嘗過了齊浩之前釀造出來的藥酒了，所以林夢夕這麼一個很有眼光的人也看出來了這種藥酒的潛在價值，一旦酒廠開始生產，那絕對會讓整個酒水市場震驚的。

到那個時候，這些藥酒也會帶來钜額的財富，那作為股東的齊氏基金會也能夠分得一杯羹。

有了這麼巨大的利潤之後，林夢夕當然也就可以透過基金會幫助更多需要幫助的人了，所以對於這個酒廠，林夢夕也是很重視的。

酒廠新來的經理胡偉，也是林夢夕花了大價錢從平江省的一個大酒廠挖過來的人才，給他的年薪都是百萬以上的，也正是因為這麼優厚的待遇，胡偉才會毫不猶豫的跳槽來到這裡。

而且這個胡偉不單單是自己過來了，還帶著自己原來的那個高管團隊一起來了。雖說現在酒廠還沒有開始營業，但是有了這群管理人才，那以後肯定可以辦的很紅火的。

酒廠內部在進行清理和維護的同時，在臨時佈置的辦公室裡面，也正在招聘著員工。

在農場裡面的齊浩聽到了林夢夕給自己的彙報，還有以後的計劃之後，也點頭答應了下來，然後同意林夢夕僱傭這個經理，同時也加了這個胡偉的微信好友。

有了現在的能力之後，齊浩也可以徹底的放開一切了，就算他不去酒廠那邊，也可以很清楚的知道胡偉在想什麼，齊浩是一點都不擔心。

而且齊浩也決定了，釀酒需要的仙靈草還有一些比較特殊的草藥，都得找一個自己信得過的人來管理，畢竟這可是藥酒的核心原料啊，沒有了這些藥材和仙靈草，那這酒隨便哪個酒廠都可以做出來。

至於這個管理的人，齊浩也想著讓雲曉玲來擔任。
第183章 頹廢的高啟

遊艇停在了水庫中間的位置，在船艙裡面，朝著周圍看去，是一片開闊的水面。

身體剛剛恢復了的雲曉玲，這個時候坐在了船艙裡面的沙發上，整個人看起來都有些緊張。

在齊浩的悉心照顧下，雲曉玲的身體也已經好了起來，根本就沒有因為之前的流產手術留下一點問題。

等遊艇停下來之後，齊浩就離開了駕駛室的位置，轉過了身子。本來就有些緊張的雲曉玲心跳一下子就加速了，她感覺自己的心都快要跳出來了。

看著這個十分緊張的女人，齊浩咧嘴一笑，這個平時的時候十分好強，總是不肯服輸的女人，估計也只有是和自己在一起的時候，才會是這個樣子吧。

緊接著，齊浩就在雲曉玲身邊的沙發上坐了下來，伸出手就抓住了雲曉玲的手，輕輕的抓在了自己的手中。

雲曉玲咬著自己的嘴唇，臉色早就變成了一片通紅。

「我想讓你離開農場了。」

齊浩的聲音並不大，但是雲曉玲聽到這話之後，立刻就是一陣震驚，身體也忍不住顫抖了一下子。

他想讓我離開農場？

雲曉玲心裡一陣心酸和委屈，眼裡也出現了淚花。

「你想讓我走，那我走就是了，這樣子對你和我都有好處。」

「你這腦子裡到底在想些什麼啊？我怎麼會讓你從我身邊離開呢？」

雲曉玲坐在原地，看著齊浩那不算是特別帥氣的臉龐，頓時感動不已，一時間心裡的委屈和痛苦也是煙消雲散了。

「我在甘溪市的郊區買了一個酒廠，打算開始做酒水生意，哦，我泡的那種藥酒你喝過的，那裡面可是有我的秘方的，不能被別人知道。」說著，齊浩停了一下。

「把這配方還有這個釀酒的原料交給別人管理的話，我是真的不放心，我身邊的人當中，也只有你是最合適的人選了。」

聽到了齊浩說的這番話，雲曉玲愣在了原地。

「我也想讓你留在我身邊啊，但是酒廠那邊的事情也很重要，要是交給別人的話我是真的不放心，所以就只能是委屈你幫我了。」

齊浩釀造的那種藥酒，雲曉玲也喝過，口感很好，而且對身體也很有好處，要是真的開始生產那些藥酒的話，絕對可以賣出去很多，賺到很多錢的。

所以這種藥酒的原材料和配方當然就十分重要了，肯定是不能洩露出去的，而齊浩把這些東西交給自己保管，也是真的把自己當做了親人，對自己十分信任，並不是找藉口讓自己離開。

這樣毫無保留的信任，也讓雲曉玲的心裡再也沒有了之前的那種委屈和痛苦。

但是一想到自己的家裡，雲曉玲又開始猶豫起來了，自己要是去市裡工作的話，那自己家裡人會同意嗎？

「但是……我怕我家裡人不同意我去酒廠上班。」雲曉玲看著齊浩，有些擔心的說道。

其實雲曉玲自己還是很想去酒廠那邊上班的，要是那樣的話，那她也可以幫助齊浩了。

「你回去了之後，先好好和家裡人說說，但是我相信，要是他們知道我一個月給你八千塊的工資以後，肯定會同意的，估計你不想去也會逼著你去了。」說著說著，齊浩也忍不住笑了出來。

雲曉玲坐在原地，任由齊浩抓著自己的手，十分聽話的點了點頭，因為她也知道，自己眼前的這個小男人，肯定是不會騙自己的，既然齊浩都已經安排好了，那自己只要按照齊浩說的做就好了。

工資高低對雲曉玲來說根本不重要，雲曉玲現在也看開了，只要自己能一直留在齊浩的身邊，能幫著齊浩，她就已經很高興了。

……

等齊浩來到了凱悅酒店的時候，酒店裡面的氣氛也莫名的讓人感覺到有些壓抑。

雖然說還是有客人在吃飯的，但是門口的迎賓，還有裡面的服務員，都是一副愁眉苦臉的樣子，能看得出來，工作的時候他們也沒有認真。

「齊哥，你來了。」前臺的服務員看到了齊浩之後，眼睛頓時就冒出來了光芒，趴在了臺子上笑著和齊浩打著招呼。

「你們老闆在樓上沒有？」

「齊哥，你快上樓看看吧，我們老闆都一天沒有下樓了。」

齊浩點點頭，來到了樓上高啟的辦公室門口。裡面十分安靜，聽不到一點動靜。

這個傢夥！難道是睡著了？齊浩的心中暗暗想著，然後就伸手敲響了房門。

「誰！進來！」高啟的聲音立刻就從裡面傳了出來。

等齊浩推開房門的時候，頓時一股濃濃的煙味就傳出來了，嗆得不行，進去之後，來到了辦公室裡面，齊浩才看到了這個時候高啟一臉頹廢的坐在了沙發上，桌子上也是擺著好幾個空酒瓶。

好啊，看來這傢夥真的是不抱什麼希望了啊，居然開始借酒澆愁了。

「來了啊，正好，和我一起喝吧。」看到了齊浩之後，高啟就晃晃悠悠的站起身來，眯著眼睛對著齊浩喊道。

看到高啟這個樣子，齊浩嘆了口氣，其實這也不能怪高啟膽小，因為實在是對方勢力太強大了，大到高啟都沒辦法抵抗的地步了。

高啟也是很清楚這一點，所以才會靠著酒精來麻醉自己的。

坐下來之後，看著高啟打開了一瓶酒遞給了自己，齊浩接過來之後，看了看，但是並沒有喝。

「兄弟啊，以後我們估計是沒什麼機會合作了啊。」高啟灌了一口酒之後，沮喪的說道。

看著這個樣子的高啟，齊浩也是笑著搖搖頭，隨後就將手中的酒瓶放在了桌子上面。

「我都這樣了，你還笑！」看到齊浩臉上帶著的笑容之後，高啟立刻就有些生氣的說道。

齊浩這個時候攤了攤手說道：「我一直到現在才發現了，你這個人啊，根本就沒有你看起來那麼聰明，這麼說吧，你這個人腦子就不靈光，和小武那小子一樣的。」

什麼？這傢夥居然說我笨，甘溪市有誰敢說我高啟笨呢？聽到了齊浩的話，高啟一時間沒反應過來，要知道他自己可是白手起家一點點打拚出來自己的事業的，怎麼可能不聰明呢？
第184章 意外遇到老同學

「哥哥啊，我說句難聽話啊，你這個凱悅酒店的生意能有今天這個地步，甚至讓於秀傑都眼紅了，那很大一部分的原因就是因為我的那些食材，你說對不對？」齊浩臉上帶著笑容，看著高啟問道。

高啟聽到這話之後，也很同意的點了點頭，齊浩說的沒錯，凱悅酒店能有今天這麼火爆的生意，也是因為齊浩的那些食材的原因。

或者說當初他要是沒有要齊浩的食材的話，那凱悅酒店的生意可能會很好，但是絕對達不到今天這樣火爆的程度。

高啟自己都經常會覺得十分慶幸，幸虧自己當初收了齊浩的那些野山雞。

但是齊浩現在說這些幹嘛，難道說想炫耀自己的功勞嗎？

不對，按照高啟對齊浩的瞭解，齊浩這個傢夥絕對是個有心計的傢夥，他是從來都不屑去炫耀什麼的。

「所以說啊，你這酒店說白了也就是我的一個店鋪，我要是不供貨了，那你這凱悅酒店也一下子就會和原來一樣了，要是我再開一家酒店的話，那你這個酒店的生意，肯定也差的要命了。」齊浩繼續說道。

高啟也是一個聰明人，齊浩都說出來這樣的話了，要是他還不明白齊浩這話是什麼意思的話，那他真的就一頭撞死在牆上了。

對啊，我幹嘛要一直糾結這個凱悅酒店呢，沒有了齊浩的食材供應，這個酒店也就是一個空殼子罷了。要是和齊浩搞好關係了，保證一直有這些新鮮食材供應，那我完全可以再開一個酒店啊！

「哥哥啊，你覺得我們水庫那邊環境怎麼樣？」齊浩眯起來了眼睛，看著高啟笑眯眯的問道。

聽到齊浩又說起來了他們那邊水庫的環境，高啟也覺得齊浩這傢夥想法變得太快了，自己這一時間都反應不過來，但是還是點了點頭說道：「嗯，很好啊，山清水秀的，空氣也清新。」

「那要是我們在那個地方再修建一個酒店的話，你覺得會有人願意過去嗎？」齊浩笑著看著高啟繼續問道。

高啟聽到這話之後，直接愣住了，在水庫邊上開酒店？

這麼好的想法我怎麼就沒有想到呢！就是啊，只要有這些食材，酒店在哪都一樣啊，再說了，那邊的環境比起來甘溪這邊的環境都不知道好了多少倍了，建個山莊或者度假村什麼的，簡直太合適了。

「對啊！我怎麼就沒想到呢，那邊的環境好，風景好，我們又有這麼好的資源，要是開個度假村的話，肯定會有很多客人的。」

說話的時候，高啟也壓抑不住自己內心的激動了，整個人直接從沙發上站了起來，搓著手來回走著，看起來十分興奮。

「既然那個於大少爺想要你的酒店，那就直接賣了算了，然後咱們就準備過去建度假村。」齊浩一臉壞笑。

這傢夥！真的是有心計，一肚子壞水，看著齊浩一臉的笑容，高啟心中暗暗想著。

這個時候，甘溪市最好的酒店，瑞博酒店的一個豪華總統套房裡面。

巨大的落地窗前面，一個穿著西裝的年輕男子，手裡拿著一杯紅酒，看著遠處的城景，這個人就是於家的大少爺，於秀傑。

「於鵬，高啟怎麼答覆的？」看著外面，於秀榮淡淡的問了一句。

坐在沙發上的於鵬這個時候喝了一口紅酒，笑著說道：「他肯定不願意把自己的酒店賣給我們啊，但是現在他又有什麼辦法呢，只能任由我們擺佈，現在他唯一能做的就是想辦法讓自己的利益得到最大的保全，不至於虧損的太多。」

於秀傑點了點頭笑了，對自己的這個智囊於鵬，他其實很信任，這個傢夥雖然看起來普普通通，但是一肚子都是心機，這麼多年來，也不知道讓多少人吃了大虧了。

「那你覺得，我們出多少錢，才能把凱悅酒店還有那個正在建設的酒店給拿下來。」

於鵬這個時候翹著二郎腿，想了想之後，說道：「按照凱悅酒店的估價，在三個億左右，而且酒店的發展空間很大，要是別人想拿下來酒店的話，至少要四個億，但是現在我們拿住了高啟，他已經沒有選擇了，最多一個多億，我們就能拿下來這個酒店。」

「但是，高啟這個人也是在道上混過的，也有可能會抵抗到底。為了以防萬一，我們也得做好準備，萬一這個傢夥不答應的話，那我們就得靠著甘溪市本地的那些地下勢力，讓他的酒店開不下去！」

於秀傑這個時候冷笑了一聲，轉身說道：「我相信高啟是個聰明人，不會做出來這樣的事情的。」

這兩個傢夥此時在房間裡議論著高啟，但是他們都沒想過，高啟的凱悅酒店的生意為什麼會這麼好。

他們想好了怎麼對付高啟，確實得承認，他們的計劃很好，但是可惜了，他們忘了一個最關鍵的人，那就是齊浩。

沒有了仙味魚、野山雞、蓮藕，還有其他的新鮮食材之後，凱悅酒店和普通的酒店也沒有什麼分別了，等到那個時候，凱悅酒店又能值多少錢呢？

離開了凱悅酒店之後，齊浩還專門去了一趟甘溪市的花卉市場，這一次，齊浩一口氣就買下來了一百多各種各樣的花。

他也考慮好了，這一次買的這些花，他打算全部移栽到山穀那邊，靠著山穀裡的靈氣來培育，齊浩也相信。憑藉著山穀裡面的靈氣培育出來的花，品相肯定會更好的。

剛剛打算回農場的時候，齊浩就接到了一個電話，是之前那個機器人公司打來的，說是齊浩定的那個水下機器人已經送到了甘溪市了，一起過來的，還有他們公司的一個經理。

在高速路口，齊浩就找到了那個公司的一輛小貨車，但是看到了那個經理的時候，齊浩整個人都直接呆住了。

「劉慧？」看著那個有些熟悉的臉龐，齊浩也在自己的腦海中尋找著這個女人的資訊。

「齊浩？」對面的那個女人也看著齊浩，一臉的不敢之下。

劉慧，齊浩的高中同學，當初的時候也是班裡的班花，當然，在當初那個青春的年級，齊浩也暗戀過這個班花。

但是那個時候的齊浩，普普通通，家裡的條件也很一般，所以也只是一直在心裡暗戀劉慧，從來不敢說出來。

聽說當初劉慧高考的時候發揮不錯，考的成績也挺好的，去了東北的一個大學，從那之後，齊浩就再也沒有見過劉慧了，這麼多年過去之後，他甚至都忘了這個人了，但是沒想到現在兩個人居然會在這樣的場合見面。

這麼多年過去了，劉慧也有了很大的變化，過去的長髮現在也變成了短髮，一條長長的裙子，整個人看起來比當初少了幾分青澀和純真，多了幾分成熟。

「沒想到啊老同學，好久不見了。」齊浩笑著對著劉慧伸出了手。

這個時候的劉慧，也在暗暗觀察著齊浩，那雙眼睛上下打量了一番齊浩之後，心中也是暗暗驚訝，在城市裡待了這麼多年了，她當然能一眼看出來，齊浩一身都是名牌。

尤其是看到了齊浩手上戴著的那個勞力士的水鬼手錶之後，她的心裡更是一陣驚訝，這一塊手錶起碼都要十萬塊了，他們老闆就有一塊，天天顯擺炫耀。

在看看齊浩身後的那輛車，賓士SUV啊，怎麼也要一百多萬啊，看來自己的這個高中同學這些年也是賺了很多錢啊。

在劉慧的印象中，高中的時候，齊浩成績一般般，平時的表現也很一般，在班上也不怎麼說話，家裡的條件也一般，就是那種扔進了人群中都看不到的型別。

看著齊浩伸出來的手，劉慧笑了笑，伸手和齊浩握了握。

「真是沒想到，買我們公司機器人的客戶，居然是你。」

輕輕的握著那滑嫩的小手，看著那熟悉又精緻美麗的臉龐，齊浩甚至感覺自己又回到了當初上學的那個時候了。

「我也沒想到啊，派過來的經理居然會是你，你這剛畢業也不過兩三年，沒想到就已經當上經理了，很厲害啊。」握了握手之後，齊浩收回了自己的手，笑著對劉慧說道。

「你們這一路上也沒有休息好吧，要不我們先找個地方吃頓飯吧。」看了一眼時間，已經是下午六點多了，齊浩開口說道。
第185章 這個人好像是齊浩啊

「好啊，那就聽你這個土豪的了。」劉慧笑了笑，說道。

興和軒餐廳，是甘溪市一個很有名的飯店，環境很好，而且這裡面的菜也是很精緻有特色，價格當然也不便宜了，都是那些有錢人喜歡來的地方。

在靠窗戶的座位上，齊浩和劉慧面對面坐著，而和劉慧一起來的那兩個員工，也很有眼色的挑了其他的位置一起吃飯去了。

喝了一口面前的西湖龍井之後，齊浩不由得有些失望了，這幾百塊錢一壺的茶喝著口感也太差勁了，還沒有自己農場的仙靈草泡出來的水好喝。

坐在了齊浩對面的劉慧，一直都在觀察著齊浩，眼神中也能看出來一絲好奇。

「這幾年在忙什麼啊？怎麼去年咱們高中同學聚會都沒有看到你。」劉慧放下了手中的茶杯，胳膊撐在了桌子上，身子微微前傾，看著齊浩問道。

「我吧，我這幾年一直在村子裡，沒出去過，那個什麼同學聚會我聽人說過，但是那也是去年的時候碰到了郝天騏的時候，他說起來的。」

對於那個什麼同學聚會，齊浩是一點都沒有興趣，說的好聽，大家一起回憶一下高中的生活，但是呢，實際上就是同學湊在一起互相攀比。

郝天騏和齊浩說了，去年同學聚會的時候，去的人也挺多的，但是聚會上一直都是那幾個混的不錯的同學在炫耀自己的生活，那些混的不如意的人，直接就被忽視了。

聽完了郝天騏說的情況之後，齊浩也是慶幸自己沒有去，要不然的話，肯定也會給別人當綠葉了。

「看你這穿的一身名牌，開的車還是賓士，這幾年賺了不少錢吧？」劉慧點點頭，然後就十分好奇的看著齊浩問道。

「就是在自己家的地裡種種地，養養雞鴨魚什麼的，勉強能過得下去吧。」

騙誰啊你，你當我不知道你手上戴著的是什麼牌子的表啊！還有你那輛車，怎麼也要一百多萬啊！劉慧當然不相信齊浩的話。

但是還沒等劉慧繼續開口的時候，她的手機就響了起來，拿起來手機看了一眼之後，只見有人給她發了個訊息。

「慧慧啊，你到什麼地方了，我們幾個都在等你呢。」發訊息的人，叫周月林，也是齊浩高中的同學。

在他們那個高中裡面，周月林家裡估計不是最有錢的，但是周月林長得漂亮，老爸又是甘溪市的警局局長，所以每一次聚會的時候，周月林都會變成眾人的焦點。

劉慧看了一眼坐在自己對面的齊浩，想了想之後，露出了一絲笑容，舉起來了手機，在自己的同學群裡面發了個訊息。

「林林，你猜這是誰。」

「看起來挺面熟的，但是想不起來了，難道這也是我們高中的同學？」沒一會兒，周月林就回了一個訊息。

「真的有些面熟啊，好像是……坐在後排的那個啊……叫什麼來著？」很快，班群就熱鬧了起來，眾人都議論了起來。

「這不會是齊浩吧？長得很像啊。」

「什麼叫像啊！這就是齊浩！」最後一直都沒有說話的郝天騏發了一句。

這麼一說，群裡的那些人都議論了起來，對著影片裡面的齊浩議論了起來。

「劉慧，你現在和齊浩在一起？你們兩個怎麼會在一起啊？」周月林在群裡又發了一條訊息，對著劉慧問道。

「這是秘密，不能告訴你。」劉慧也沒有說齊浩是自己公司的客戶，而她正好遇到了齊浩，只是隨便敷衍了過去。

「你們現在是不是在興和軒餐廳啊？」

「對啊，要不一起過來吧，我們兩個正準備點菜呢。」劉慧繼續說道。

「等我。」

等周月林發完了這個訊息之後，就沒有再發訊息了，看來這個女人是真打算過來了。

看到周月林沒有發訊息了，劉慧也沒有繼續聊什麼了，將手機放在了桌子上面。

「一會兒周月林估計會過來，畢業這麼多年來，你也沒有見過她吧？」看著齊浩，劉慧問道。

周月林？

齊浩想了想，也算是回憶起來了這個女人了，周月林可是一個很聰明，也很漂亮的女孩子，性格外向，總是很吸引人的目光。

當初的時候，周月林的老爸好像還是甘溪市警局的一個大隊長，這麼多年過去了，也不知道她老爸有沒有升官。

「高中畢業了之後就很少和他們聯絡了，除了郝天騏他們幾個人，其他的我都沒見過了。」齊浩搖搖頭說道。

「我聽說我們那一屆的幾個同學還有老師，都在準備回學校看看，順便聚一聚，就是下個月，到時候大家就能見面了。」劉慧好像是想到了什麼一樣的，對著齊浩說道。

回學校看看順便聚會？哪個傢夥吃飽了撐的搞這種活動，班裡聚會就行了，一個年級的還一起聚會，都他麼的不認識聚個屁啊。

「劉慧，你這現在是在東北那邊定居了？」齊浩也沒有回答，又換了個話題對著劉海問道。

「什麼啊，我就是畢業了之後就一直在公司工作，過兩年我也要回來的。」劉慧搖搖頭說道。

「林林，這裡啊。」說著的時候，劉慧就看到了門口出現了一個十分熟悉的身影，於是就站起身來，一邊招手，一邊喊道。

背對著門口的齊浩，這個時候轉身一看，只見一個穿著長裙的長髮女孩子朝著這邊走了過來。

雖然說他已經知道了這個人就是周月林了，但是可能是周月林的變化也太大了，他一時間都沒有認出來。

比起來自己記憶中的那個周月林，現在的周月林可是更加漂亮了，看起來更加性、感了，精緻的臉龐，烏黑的秀髮，妥妥的一個大美女啊。

等周月林走過來之後，先是和劉慧來了個大大的擁抱，等兩個人都分開了之後，周月林的目光才看向了齊浩。

雖然高中的時候，他們是一個班的同學，但是幾乎都沒有怎麼交流過，根本就沒說過幾句話，所以對他們兩個人來說，對方都是有些陌生的。

站起身來之後，齊浩微笑著看著周月林點了點頭。

「齊浩，這麼多年沒見了，你的變化挺大的啊。」

「對啊，變化挺大，但是整個社會都在變，人當然也會變了。」齊浩淡淡的笑了笑，說了一句，就開始喝茶了。

也不知道到底是為什麼，和劉慧坐在一起的時候，齊浩還想著吃點東西，但是周月林現在來了之後，他是一點胃口都沒了。

「慧慧，你不是剛從哈爾濱回來嗎？怎麼會和齊浩在一起？」周月林這個時候看向了劉慧，一臉懷疑的問道。

劉慧看了一眼坐在了自己對面的齊浩，笑著說道：「之前的時候，有個甘溪的客戶定了我們公司的一款水下機器人，我們老闆知道我是甘溪的，就派我過來了，沒想到那個客戶就是齊浩。」

「誒，齊浩，咱們甘溪這邊也不靠海，大江大河的都沒有，你買機器人幹嘛啊？」說著，劉慧也像是想起來了什麼一樣的，看著齊浩十分好奇的問道。

「我要是說我買這個機器人就是玩的，你信不信？」齊浩看著劉慧，臉上帶著玩味的笑容說道。

花幾十萬買個機器人就是拿來玩的，這是錢多難受吧？看著臉上帶著笑容的齊浩，劉慧的心裡忍不住暗暗想著。

就在這個時候，齊浩的手機響了起來，抱歉的看了劉慧一眼之後，齊浩從自己的口袋裡摸出來了手機看了一眼，是林夢夕打過來的電話。

「你沒在農場嗎？」剛剛接通，林夢夕的聲音就傳了出來，而且聽著好像是她找自己有什麼事情一樣的。
第186章 窮小子大變身

「沒有啊，我現在在甘溪，你有事嗎？」

「甘溪？具體什麼地方，我現在來找你。」林夢夕繼續問道。

行吧，齊浩也明白林夢夕肯定是有什麼大事了，要不然的話，這個女人不會這麼著急的找自己的。

「興和軒餐廳。」

「好，你等著，我馬上就到了。」林夢夕說完，就結束通話了手機。

「不好意思，我有個朋友，一會兒估計要過來。」齊浩將自己的手機裝進了口袋裡，說道。

「女的嗎？是不是你女朋友？」劉慧看著齊浩，十分好奇的問道。

齊浩笑著搖了搖頭說道：「我哪有女朋友，就是一個關係不錯的朋友，也算是生意上的一個合作夥伴。」

聽到了齊浩的話，劉慧的眼中不由得放出了一絲光芒。這個時候，她也無意間看到了一個女人從外面走進來了。

這個女人的年齡看起來和自己差不多，一身黑色的職業裝，尤其是那張可以說是完美的臉龐，漂亮的讓人看到都感覺有些不真實。

這個美女站在門口，朝著餐廳裡面看了一眼，好像是在尋找什麼一樣的。

難道是找齊浩的嗎？劉慧的心中暗暗想著。

朝著這邊過來了，難道她真的是齊浩的朋友？看到那個大美女朝著自己這邊走了過來，劉慧的心裡都不由得一陣緊張。

似乎是察覺到了劉慧的變化，周月林也順著劉慧的目光看了過去。當看到了林夢夕的時候她也忍不住愣了一下，因為周月林一直都覺得自己是很漂亮的女人，但是和眼前的這個美女比起來，自己簡直差了太多了。

不單單是外表，從這個女人的身上，就能感覺到一股天生的很高貴的氣質，這樣的氣質，也是周月林沒有的。

看到兩個女人都盯著自己的後面看著，齊浩心裡十分好奇，扭頭一看，就看到了已經來到了自己的身後的林夢夕，忍不住笑了出來。

之前周月林的氣場不是很強大嗎，現在林夢夕來了，不知道等林夢夕坐下來之後，周月林還能不能保持拿點氣場。

等林夢夕來到了齊浩身邊之後，眼睛在劉慧和周月林兩個人的身上看了一眼，但是隻是看了一眼，就將目光看向了齊浩。

「我是不是打擾你了？」林夢夕的臉上帶著一絲玩味的笑容，看著齊浩問道。

「我說林大美女啊，你這麼著急找我有什麼事情？」齊浩挑了挑眉頭，朝著裡面坐了坐，給林夢夕讓出來了一個位置。

林夢夕淡淡的笑了笑，在齊浩讓出來的地方坐了下來，然後將自己那個限量版的愛馬仕包包隨意的放在了桌子上。

「我看上了一個很不錯的公司，很有發展前景，想收購下來。」林夢夕直接無視了對面坐著的那兩個美女，當她們不存在，對著齊浩說道。

基金會需要做那些慈善和公益事業，當然需要很多錢了，所以基金會在做好事的同時，也會透過投資來賺錢。

看到林夢夕這麼著急的就找到了自己，看來她看上的這個公司應該是真的很有發展前景的，但是收購這個公司估計也要不少錢，要不然的話，林夢夕也不至於親自跑過來找自己了。

隨後，齊浩直接暗暗的畫出來了一道讀心符，然後打在了林夢夕的身上，一下子就看到了林夢夕的內心世界了。在林夢夕的心裡，他也知道了關於那個公司的情況，還有林夢夕打算收購這個公司的詳細計劃。

按照林夢夕對於這家公司的評估，這個公司要是能發展起來的話，未來說不定也能發展成為一家資產上百億的大公司，現在收購的話，需要兩千萬的資金。

投資兩千萬，就有可能得到上百億的回報，這種生意，為什麼不做呢，反正自己現在也不差這兩千萬。

「你說吧，收購這個公司要多少錢？」雖然已經知道了林夢夕心裡想的了，但是李齊浩還是裝作什麼都不知道的樣子，對著林夢夕問道。

林夢夕這個時候舉起來了手指，在齊浩的面前晃了一下子。

「行，你贏了，那回頭我就轉賬給你，但是我們說好了，這個公司，我要百分之六十的股份。」齊浩露出了一副無奈的樣子對著林夢夕說道。

這個時候，坐在對面的周月林和劉慧兩個人都是一句話都不說，兩個人就這麼安安靜靜的看著在談論正事的齊浩和林夢夕。

收購公司，這對於她們兩個人來說，是隻能在電視劇裡面看到的場景，對她們兩個人來說很陌生，但是現在呢，自己身邊的這兩個人就在商量著這件事情。

她們也不太確定，林夢夕伸出來的兩根手指到底代表多少錢，但是既然是要收購一家公司，那絕對不是幾十萬的事情，起碼都要上百萬的。

齊浩和這個看著這麼漂亮，讓人都生不出一點嫉妒心的女人，到底是什麼關係呢？怎麼這個女人想要收購一個公司，還要專門過來找齊浩商量呢？看著林夢夕，劉慧的心裡十分好奇。

不過她心裡更加好奇的是，齊浩這些年到底是遇到了什麼好機會了，居然賺到了這麼多錢。

而坐在了劉慧身邊的周月林，剛剛身上的那種強勢的氣勢早就消失了，這個時候，周月林眯起來了眼睛看著齊浩，心裡也是一陣驚駭。

這個正在和這麼一個大美女談論收購公司的事情的男人，真的是當初的那個農村小子齊浩嗎？

「百分之六十的股份……也行，反正基金會也是你的了，怎麼算這公司的股份都是在你名下的，我也就是給你打工的，怎麼敢和老闆搶呢？」林夢夕想了想，還是同意了齊浩提出來的要求。

基金會！老闆！難道說這個齊浩現在都有了自己的基金會了嗎？而這個大美女居然說自己只是給齊浩打工的！劉慧和周月林兩個人這個時候都忍不住倒吸了一口涼氣，看向齊浩的眼神都變了很多。

「先生，請問您還需要什麼嗎？」這個時候服務員上前，十分客氣的對著齊浩問道。

齊浩扭頭看著那個服務員笑了笑，伸手指了指林夢夕和對面的周月林說道：「你把選單給她們兩位，讓她們看看有什麼需要的。」

「好的先生。」

很快，服務員就拿過來了兩份選單遞給了林夢夕和周月林。

林夢夕也沒有看選單，直接就對著服務員說道：「我記得你們這裡的澳洲龍蝦不錯，就來一隻龍蝦吧，告訴你們經理，別拿著死的龍蝦騙我，要不然的話，我讓他關門！」

「林小姐，我們騙誰也不敢騙您啊。」那個服務員很明顯也是認識林夢夕，嚇得脖子一縮，連忙對著林夢夕說道。

正在看選單的周月林聽到這話之後，抬頭看了一眼林夢夕，整個人都愣了一下子，林小姐，難道說這個大美女就是甘溪市有名的市花，林家的林夢夕嗎？

「對了，我爺爺剛給我打了電話，說要你後天去我家一趟，你到時候可別忘了帶上老爺子要的東西。」林夢夕點完菜之後，也沒有在意周月林，直接就對著齊浩說道。

「要不然到時候我把東西給你，你帶回家算了，我是真的怕了你爸和你妹妹了，感覺他們看我的眼神就好像是看仇人一樣的。」一想到林夢夕她老爸，齊浩的心裡就是一陣害怕。

林夢夕這個時候白了齊浩一眼，笑著說道：「他們還不是因為誤會了我們兩個的關係了，現在也沒有誤會了，你再去的話，他們肯定不會對你那個樣子了。」

「算了吧，我看我還是別去了，林老爺子招待客人，我一個外人去了也不合適啊。」齊浩想了想，還是不想去林家。

「算了，隨便你吧。」林夢夕瞪了齊浩一眼，有些生氣的說了一句，然後就不說話了。

看著突然就生氣了林夢夕，齊浩頓時有些疑惑了。不過坐在對面的劉慧和周月林兩個人，因為都是女人，所以也能猜出來林夢夕為什麼生氣，心裡也是一陣驚訝。

原來的那個農村小子，和女生說話都會臉紅的窮小子，現在居然會被這麼一個身材長相還有氣質都是極品的大美女喜歡。

等吃完飯之後，也已經是晚上九點多了。

看著林夢夕看著她的寶馬離開了，齊浩忍不住一陣苦笑，等他看回來的時候，發現身邊的周月林和劉慧兩個人都還在看著自己，臉上的表情看起來也是十分古怪。

「齊浩，你這個朋友，是不是林氏集團的總裁林安康的大女兒林夢夕？」隨後，周月林收回來了自己的目光，看著齊浩，最後還是忍不住開口問道。

「是。」齊浩也沒有在意，點了點頭。

他不在意，但是周月林和劉慧兩個人就很驚訝了，林氏集團可以說是甘溪市最大的一個房地產公司了，林夢夕這個人呢，名牌大學的高材生，長得漂亮就算了，而且能力也很強，甘溪市不知道有多少年輕人在追求她。
第187章 能飛天的法術

但是就是這麼一個讓很多女人羨慕，很多男人迷戀的女人，居然在給齊浩打工，而且看起來，這個林小姐對齊浩好像也有點意思。

「劉慧，你是回家還是……」齊浩也沒有在意這兩個女人的表情的變化，看著劉慧，開口問道。

「我和周月林一起吧，明天我們再聯絡。」劉慧想了想之後，開口說道。

「行，那你們去什麼地方，我開車送你們吧。」齊浩點了點頭說道。

等到把周月林和劉慧送到了家裡之後，齊浩就帶著劉慧的兩個員工回到了農場，等到把那個機器人給搬到倉庫之後，已經是晚上十一點多了。

回到了小房子之後，齊浩直接躺在了床上，拿出來手機一看，只見顧欣給自己發過來了訊息。

「齊浩，你睡了嗎？」

齊浩笑了笑，對著對方回覆道：「剛回到家裡，你呢，睡了嗎？」

顧家的房子裡，已經快要睡著的顧欣，聽到了訊息提示之後，就連忙拿起來了手機，當看到齊浩發過來的訊息之後，顧欣的臉上也露出來了一絲笑容。

「我剛睡，今天你都忙什麼去了，怎麼這麼晚才回來。」

「買了點東西，去了趟市裡接貨，你晚上在家裡睡還害怕嗎？」

「害怕啊，但是也沒辦法，要不然我明天搬到你那裡住？」

看到顧欣發過來的這個訊息之後，齊浩一時間忍不住愣住了，說真的，對於顧欣的這個提議，齊浩當然是心動了，現在他什麼都不缺，就是缺了個老婆。

顧欣對自己有好感，齊浩也是能感覺到的，而且顧欣的年齡和自己也差不多，長得漂亮就算了，性格也很好，要是能娶回家當老婆，那確實是一個很好的選擇。

顧家雖然有錢，但是齊浩現在也不是窮小子啊，不過二十多歲，就已經變成了億萬富翁，所以就齊浩自己來說，他還是覺得自己是可以配得上顧欣的。

「只要你爸同意了，那你現在過來住都行啊。」

畢竟晚上這麼寂寞，要是有個大美女來陪著自己，那自己也不會這麼寂寞了，說不定可以一起聊聊人生和理想呢。

「你說的啊，那你別後悔。」很快，顧欣就發過來了一條訊息，看到這個訊息之後，齊浩忍不住愣了一下子，這小妮子，難不成還當真了？這種事情可不能隨便開玩笑啊。

「大男人說話一言九鼎，說好了的怎麼可能會後悔呢？」齊浩笑了笑又發過去了一個訊息。

很快，顧欣就又給齊浩回覆了訊息了，只不過這一次發過來的是幾張自己的照片。

這小妮子！想害死我啊，這是不想讓我好好睡覺了不是？看著這些照片，齊浩也忍不住在心裡暗暗的吐槽著。

「不早了，我要睡覺了，晚安。」

顧欣發完了這條訊息之後，就沒有動靜了，看來應該是真的睡覺去了。

隨後，齊浩就在自己的腦海中翻出來了天心種靈這本書，想看看還有沒有什麼法術可以學習的。

這一看不要緊，齊浩就發現了一個很厲害的法術，學會之後，可以飛天遁地。這對齊浩可是很有吸引力的一個法術啊，飛天遁地，這不是隻有電影裡才能看到的場景嗎？

隨後，齊浩沒有一點猶豫的就開始打坐，學習起來了這個法術，沒一會兒，齊浩就大概掌握了這個飛天遁地的法術的法訣了。

學會了之後，齊浩就直接走出了小房子，朝著山穀走了過去。

聽到了齊浩的腳步聲之後，虎子慢慢的跑到了齊浩的身邊，一副討好的樣子。

頭上的月光這個時候照射在山穀裡面，那仙桃樹吸收著周圍的靈氣，整個樹都散發著淡淡的光芒，在這黑暗中顯得十分耀眼。

虎子的那個小弟，也就是那條大蟒蛇，這個時候爬到了桃樹上面，頭高高的抬了起來，好像是有些淡淡的光芒進入了這個蟒蛇的身體一樣的。

看到了這一幕之後，齊浩都震驚了，這個傢夥，真的是成精了，居然都知道藉著仙桃樹來吸收月光的能量了，要是時間長了，估計這個傢夥也早晚會進化成蛟龍啊。

逗了逗虎子之後，齊浩就直接運轉之前的那個飛天法訣，瞬間，從齊浩的後背就出現了一個金色的大翅膀。

這個時候，要是有修煉者經過的話，肯定可以看到齊浩身後那由真氣幻化出來的金色翅膀的，足足有五六米那麼長。

深吸了一口氣之後，齊浩操控著自己身後的那個翅膀，慢慢的扇動著，一時間，周圍空氣中的靈氣都出現了一陣波動，齊浩的身體也慢慢的離開了地面，飛向了天空。

長這麼大，第一次離開了地面，飄在空中，看著下面的大地，山穀裡面的那個仙桃樹也是很清晰的就能看到，樹下面，虎子抬著頭看著天上的齊浩，臉上的表情簡直太搞笑了。

金色的翅膀一陣扇動之後，齊浩整個人就朝著前面閃電般的飛了出去，那速度簡直就超出了齊浩的想象，眨眼間，齊浩就已經飛過了自己的農場，來到了水庫上面了。

不過這高速飛行也是很消耗真氣的，齊浩這個時候也感覺一陣疲憊，於是連忙回到了山穀裡面，等落地之後，那種真氣不足的疲勞感更加強烈了，讓齊浩都有些頭暈。

雖然修煉了那個法術生出來的真氣翅膀已經是齊浩身體的一部分，但是因為齊浩的修為太低了，所以現在想要飛行還是有些勉強了。

用了很久，齊浩才讓自己激動的心情平靜了下來，隨後就帶著十分疲憊的身體回到了小房子裡面，一頭撲倒在了床上，很快就睡了過去。

剛吃完早飯之後，齊浩就看到了一輛房車慢慢的開進了自己的農場裡面。

房車停在了小房子的前面，車門開啟之後，顧欣就從這個房車裡面跳了出來。看了看顧欣，再看看這個嶄新的房車，齊浩好像是想到了什麼一樣的，心跳都忍不住加速了起來。

這丫頭，該不會是玩真的吧？這下子都開了一輛房車過來了，難道是打算在這裡長期住下嗎？

「你昨天晚上可是答應過我的，現在我可是把家都搬過來了，你不會把我趕走吧？」顧欣的臉上帶著十分調皮的笑容，走過來看著齊浩，笑著問道。

「你敢住我為什麼不敢留下你啊，反正我又不會吃虧的。」齊浩嘴裡說了一句，然後就上了房車。

不得不承認，這房車裡面看著真是豪華，裡面還有小客廳和臥室，甚至還有一個小型廚房和衛生間，這看起來根本就不像是一輛車啊，根本就是一個小型的公寓。

不錯啊，這房車是真不錯，別墅還沒裝修完的時候，自己也不用在小房子裡面住著了，直接搬到這個房車裡面住著就行了，說不定晚上的時候還能和顧欣聊聊人生呢。

這個時候，齊浩的手機也響了起來，拿出來了手機一看，只見是劉慧打過來的。

「齊浩，你把你地址發給我，我一會兒直接坐車過去。」

正好啊，也省的我去接了，齊浩咧嘴笑了笑之後，就結束通話了手機，然後直接就用微信發了個定位給劉慧。

把房車給停好之後，顧欣也開始忙活了起來，從車裡搬出來了一些東西，又從齊浩的小房子裡面搬進去了一些東西，看著這小妮子忙活的樣子，齊浩也沒有去打擾她了。

沒過多久，一輛小轎車就開了過來，來到了農場的門口了。

等到車窗降下來之後，劉慧和周月林兩個人就探出來了身子，一臉疑惑的看著眼前的這個農場，一時間她們兩個人甚至都在懷疑，自己是不是來錯地方了。

「林林，我們是不是來錯地方了？」看著農場大門口的四個大字，劉慧小聲的對著周月林問道。

周月林這個時候又看了一眼齊浩發過來的位置，搖搖頭說道：「齊浩發的位置沒錯，應該就是這裡了。」
第188章 顧大小姐搬過來了

就在兩個人說話的時候，周月林的目光無意間看到了從房車裡面下來的齊浩了，這下子她也總算是確定了下來，自己來對地方了。

齊氏農場，齊浩！這個農場該不會是齊浩的吧！周月林的心裡十分驚訝的想著。

現在的農場也不像是剛剛承包下來的那塊荒地了，經過了開墾，又用了仙靈草改造了土質之後，那些荒地都變成了很肥沃的土地，播種的那些草種，還有種下去的果樹也已經長起來了，站在外面一看，滿眼都是一片碧綠。

上百畝的葡萄地，葡萄都已經長到了三十多公分了，在村子裡的那些工人的努力下，葡萄架子也都搭好了，中間也拉起來了鐵絲，看起來也像那麼回事。

更遠的地方，那幾百畝的果園，種下去的果樹，枝葉也都變得十分茂密了，雖然今年可能沒辦法收穫果子了，但是明年的時候肯定可以大豐收的。

二十多畝的菜地，蔬菜長得也十分茂盛，看上去很吸引人，而十幾個婦女這個時候正在採摘著那些已經成熟了的蔬菜。

原來的那兩畝地的魚塘現在經過了擴充套件之後，面積翻了一番，引來了水庫的水之後，看起來風景也是很好。

靠近水庫的那片坡地上面，那些撒下去的草籽也都發芽了，長到了七八釐米的高度了，風一吹這些草就好像是波浪一樣的，看起來賞心悅目。

就在這草地中間，那個小別墅外面的粉刷也都完成了，幾個工人正在用吊車往別墅的兩邊移栽那些大樹。

也幸虧這個小房子不礙事沒有拆掉，再過段時間，等別墅那邊裝修好了，小房子一拆，那這邊看上去的風光就更好了。

因為聚靈陣的原因，農場裡面的靈氣比起來其他的地方也要充足不少，讓這裡的空氣清新了很多，而且就連溫度都涼爽了不少，甚至都吸引了不少的鳥獸，一副生機勃勃的樣子。

從車裡出來的齊浩，看到了那輛轎車之後，就站住了腳步，當看到了裡面坐著的劉慧和周月林兩個人之後，齊浩忍不住笑了笑。

「齊浩，這農場是你的嗎？」劉慧下了車之後，一臉驚訝的看著齊浩問道。

「對啊，怎麼樣，還可以吧。」齊浩咧嘴笑了笑，看了周圍一圈，有些得意的說道。

怎麼能說是還可以呢，簡直是太棒了啊，估計甘溪市都沒有這麼好的農場了，劉慧的心裡也是暗暗感嘆著，說真的，走進了這個農場之後，她就忍不住一下子喜歡上了這裡的環境了。

不只是她自己，只要是第一次來到這裡的人，肯定都會很喜歡這裡的，因為這裡的環境真的是太棒了，空氣好，山清水秀風景也好，還有這麼多小動物，充滿了生機，讓人的心情都不由自主的變好了。

周月林這個時候從駕駛位上下來了，當她看到了草地上的那個別墅的時候，眼中不由得冒出來了興奮的光芒。

對於這種小別墅，她可是很喜歡的，但是她家裡也沒有地啊，所以也沒辦法修建這樣的別墅，但是沒想到，居然在齊浩這裡看到了這麼一個精緻的小別墅。

「你這邊的空氣真好，比山裡的空氣都要好很多，一點都不覺得熱啊。」劉慧說著，閉上了眼睛深吸了一口氣，空氣十分清新，十分涼爽，簡直是太舒服了。

這也是肯定的啊，聚靈陣可是從附近幾百裡的空間吸收過來靈氣，都聚集在了這個農場裡面了，所以這裡面的環境當然比外面要好得多，齊浩笑了笑。

「誒，齊浩，你這些髒衣服怎麼也搬進來了，算了，一會兒我幫你洗吧。」這個時候，正在房車裡收拾東西的顧欣也喊了一聲。

隨後她從房車裡面探出來了身子。

「周月林？你怎麼會來這裡啊？」當顧欣看到了周月林之後，整個人明顯愣了一下子，然後就開口問道。

看到了顧欣之後，周月林也是愣了一下。「我是和我朋友一起過來的，你……和齊浩是……情侶嗎？」

雖然周月林也有些不敢相信，顧家的大小姐會是齊浩的女朋友，但是假如他們兩個就是普通的朋友的話，那顧家的大小姐怎麼會給齊浩洗衣服呢？

齊浩，這個高中的時候還是沒人注意的農村小子，居然和顧欣是情侶，這……這簡直是讓人驚訝啊。

顧欣的父親是誰，那可是甘溪市的首富顧明軒啊。顧欣本來就長得很漂亮，還是名牌大學畢業的，最重要的是她這個人性格也很好，所以甘溪市的不少富二代都想著要追求她。

但是到最後呢，顧欣這麼一個大美女居然會和自己的這個高中同學在一起。

周月林看著齊浩，心裡也滿是驚訝和好奇，自己的這個同學這些年到底經歷了什麼，能讓林大小姐離開自己的家族，來到齊浩手下給他打工，現在更是讓顧家的大小姐顧欣都和他在一起了，現在這個時候，周月林可是明白了，齊浩絕對沒有表面上看上去的那麼簡單了。

看到周月林誤會了自己了，顧欣那白嫩的臉龐上立刻就出現了一絲通紅。

「不……不是……我們只是朋友。」說出來這句話的時候，顧欣有些結結巴巴的，整個人看起來也有那麼一絲失落。

顧欣臉上的失落被周月林看在了眼裡，這個時候她的心裡更是震驚。顧欣可能並不是齊浩的女朋友，但是看她的樣子，好像是很想當齊浩的女朋友啊。

「額……那也不早了，劉慧，咱們開始工作吧。」這個時候，齊浩也感覺到了氣氛有些尷尬了，於是就清了清嗓子乾咳了兩聲，免得自己尷尬，然後開口對著劉慧說道。

「好的。」劉慧點了點頭，然後到頭來又看了一眼顧欣，心裡也是一陣失望。

要是說昨天的時候，劉慧對齊浩還有那麼一點想法的話，那今天她算是徹底死心了，齊浩身邊有顧欣這樣的大美女，怎麼可能會看上自己呢？

「齊浩，你們是要去水庫那邊嗎？」顧欣看了一眼劉慧，對於其他的女人，顧欣的心裡一般都有點介意，更別說她之前也從劉慧的眼中看出來了什麼，於是就開口對著齊浩問道。

「對，我們要去水庫那裡試試機器人，你要一起去嗎？」齊浩笑著看著顧欣說道。

顧欣笑了笑，露出了臉上的小酒窩，對著齊浩點了點頭。

齊浩見狀，直接對著她招了招手，然後就朝著水庫那邊走了過去。

到了水庫邊上的時候，看到了那個小碼頭邊上停著的遊艇，顧欣的眼中一下子就冒出來了光芒，至於劉慧和周月林兩個人都是不敢相信的瞪大了眼睛。

和劉慧一起過來的兩個員工，和寒殺還有向武一起，把那個水下機器人搬到了遊艇上面，現在他們正在甲板上除錯著裝置，準備一會兒就下水試航了。

「哇，沒想到你這裡居然還藏著這麼一個遊艇啊！我提議，今天晚上我們在遊艇上舉行宴會怎麼樣？」上了遊艇之後，顧欣整個人都變得十分興奮了。

這時候，寒殺也開動著遊艇離開了碼頭，朝著水庫裡面開了過去。

劉慧和周月林應該也是第一次坐這種遊艇，兩個人在甲板上面，看著身後遊艇掀起來的波浪，不時發出一陣興奮的叫聲，倒是顧欣冷靜了很多。

隨後，齊浩就讓寒殺開著遊艇在水庫裡面轉了一圈，然後就又回到了那邊水灣和水庫交界的地方停了下來。

雖然知道水庫下面有上古時代的一個遺址，但是現在遊艇上有這麼多人在，齊浩當然不敢停在水庫中間，然後讓水下機器人下水了，要是真的發生什麼事情，那個遺址被人發現了，那齊浩就要虧死了。

這一次，齊浩讓劉慧他們過來，也只是讓他們教教自己應該怎麼操作這個機器人，至於後面探索那個遺址的事情，當然是齊浩自己一個人來做了，要是自己不行的話，那最多也就是讓寒殺和向武來幫忙。

這時候，在甲板上，寒殺和向武兩個人拉著繩子，慢慢的將機器人放進了水中。
第189章 水下的發現

緊接著，機器人就開始慢慢的下潛了，至於甲板上的那個控製器中間，則是一個顯示屏，顯示屏下面，有一個手柄，還有很多的按鈕。

劉慧坐在了那個控製器前面，在那個顯示屏上面的一個按鈕上按了一下，隨後，顯示屏就亮了起來，出現了機器人傳回來的實時畫面。

劉慧轉動著左邊的一個手柄，機器人也開始轉動方向了，顯示屏上面的畫面也變換了起來，清澈的水中時不時的會遊過幾條魚，有的時候還有魚會在攝像頭前面遊動。

這塊水域的水底也滿是水槽，水草當中也能看到一些被人丟棄的垃圾之類的。

「來，讓我試試吧。」看著劉慧操控著這個機器人在水底下轉了一圈了，齊浩這個時候也按捺不住內心的好奇了，也想著要試一試了。

劉慧露出了一絲笑容，然後就站起身來，讓出了位置，齊浩見狀，直接就坐了過去，回想著剛剛劉慧操作的那些步驟，然後按下了兩個按鈕，雙手就放在了手柄上面。

不到一分鐘，齊浩就掌握了基本的操作方法，在齊浩的控製下，那個機器人在水下十分靈活的做出來了各種動作。

看著顯示屏裡面十分平穩的畫面，劉慧和一旁那兩個公司的員工一時間都忍不住有些驚訝了。

因為這操作機器人也是一個要求很高的技術活，想要熟練操作的話，普通人最少也需要半個多月的練習，但是齊浩幾分鐘的時間就十分熟練了。

隨後，齊浩又繼續控製著水下機器人在水中玩了一會兒，等到全部都熟悉了之後，齊浩才起身離開了控製檯。

等齊浩起來之後，寒殺又直接坐在了控製檯前面，這個傢夥很明顯原來在部隊也玩過類似的東西，上手也很快，沒多長時間就玩的相當熟練了，那熟練程度，一點都不比劉慧差。

為了防止出現什麼意外，等寒殺也熟練掌握了控製機器人的技術之後，齊浩就讓寒殺和向武兩個人把水裡的機器人給拉回來了。

劉慧這個時候坐在了甲板的椅子上面，一直拍了好多張照片，然後選了好幾張好看的，發到了高中同學群裡面，曬了一下自己的生活。

本來還挺安靜的微信群一下子就炸開鍋了。

「劉慧，你這是不是在遊輪上面度假啊？」

齊浩這個遊艇個頭不小，裡面裝修的也十分豪華，所以猛一看，還真的會以為這是什麼豪華遊輪呢。

「劉慧，你不是剛回甘溪嗎？怎麼又去海邊了？我們還等著你請客呢，你可別不來啊。」

看著自己同學的這些訊息，劉慧咧嘴一笑，拿出來了自己的手機就拍了一段影片，還把周月林給拍進去了，然後又發到了群裡。

「臥槽，你們兩個這到底是在哪裡啊？我怎麼不記得甘溪有什麼大江大河的？」

「這是秘密，先不告訴你們了，等回頭聚會的時候你們就知道了。」劉慧看了一眼正在遠處忙活的齊浩，十分神秘的回覆了一個訊息。

在水庫又轉了幾圈之後，遊艇就又回到了碼頭，停在了岸邊。

下了遊艇之後，齊浩專門去別墅那裡看了看，這幾天那些工人加班加點的趕進度，現在別墅裡面的管線都已經鋪設好了，正在鋪地板瓷磚呢。

冬天的時候，農村可是很冷的，但是齊浩也不擔心，只要自己去天心種靈那本古書當中找個能持續散熱的法術什麼的就可以了。畢竟那可是上古時代那些神仙用的法術，想取暖那簡直是小菜一碟。

現在別墅也要趕緊準備了，一些用得著的東西也得趕緊去買，齊浩還想著下個月就搬到別墅裡面的。

等送走了劉慧和周月林兩個人之後，已經是下午三點多了，嘗過了齊浩這裡的蔬菜水果之後，這兩個女人走的時候，還偷偷去了菜地裡面摘了不少的蔬菜水果離開。

隨後，齊浩就換了一身衣服，然後和寒殺向武他們一起，坐著一個小漁船，就開始在那塊水灣裡面忙活了起來。

這上百畝的水域，也得分隔開，一部分來種植蓮藕，另外一部分用來養魚。

等那些準備好的木頭樁子打到了水裡之後，一片十分開闊的水域也已經被分隔開了。

天黑的時候，幾十根木頭樁子也已經打好了，明天的時候，只要拿網在這些木樁子上面綁好，那這片水域就徹底分開了。

……

天黑的時候，齊浩自己開著遊艇，離開了碼頭。

深夜的水面上，除了偶爾有幾聲水鳥的叫聲之外，就再也沒有了其他的動靜了。

這一百多斤的機器人也被齊浩一隻手給抓了起來，然後放進了水裡。

自從吸收了混沌之力之後，齊浩的力氣就變得大了很多，一隻手就能提起來兩百斤重的東西，也就是因為這個原因，齊浩越來越想找到剩下的混沌罐吸收混沌之力了。

等這個機器人進入了水底之後，探照燈也打開了，這個時候水裡也是十分黑暗，透過攝像頭，齊浩也看到了水下的情況了。

齊水村的水庫可是有上萬畝大的，這麼大的水庫，想找一個遺址也不容易。

機器人在齊浩的控製下慢慢的移動著，而齊浩的眼睛也是死死的盯著顯示屏，燈光的照射下，時不時會有一兩條大魚遊過去，但是一直都沒有看到任何和那個上古時代的遺蹟有關係的東西。

隨後，齊浩就在周圍大概一百米的範圍內搜尋了一邊，但是除了一個沉在了水底的小船之外，其他並沒有什麼發現。

等遊艇移動到了大壩那邊的時候，顯示屏上面也出現了一個不一樣的東西，只見一個金色物體出現了。齊浩一陣激動，連忙控製著那個水下機器人就靠近了過去，隨後，齊浩就看到了一個金色的長方形的東西。

這個東西像是一塊方磚一樣的，大概二十多釐米長，就在水底，而且不遠的地方，還有一塊一樣的金色的磚頭一樣的東西露在淤泥外面。

這……難道是金磚？

看到了這兩個東西之後，齊浩的心裡也一下子冒出來了一個猜想。

猶豫了一下，齊浩還是準備下去看看情況，脫了衣服之後，齊浩回想著自己之前學會的避水訣，然後默唸法訣，用真氣包裹了全身，隨後就跳進了水裡。

進入水中之後，齊浩小心翼翼的試著呼吸了一下子，發現自己真的像是在水面上一樣的，可以順暢的呼吸，一點都沒有覺得嗆水的感覺。

慢慢的靠近了那個金色的東西的地方，在機器人的燈光的照耀下，齊浩拿起來了那快金裝，仔細的看了看，這磚頭的質感摸起來真的像是金屬，但是是不是純金，還得再找人看看。

把這兩塊金磚帶上之後，齊浩就在附近的水裡又找了找，又在附近沒多遠的地方看到了一模一樣的三塊金磚。

擴大了搜尋的範圍，齊浩又在附近找了半天，結果還是沒有發現混沌罐的線索，但是居然又找到了好幾塊金磚，這也算是意外收穫了。

在水裡待了半個多小時，還是沒有發現什麼東西之後，齊浩也只好是回到了水面上了。

坐在了甲板上，看著面前的那些金磚，齊浩數了數，一共是十一塊，在甲板上整整齊齊的擺好了，燈光的照耀下，這些金裝散發著耀眼的光芒，看起來很吸引人。

齊浩拿出了一塊，試著在一個角咬了一下，結果上面一下子就出現了一個牙印！

真的是金磚！

看著這每一塊都有十多斤的金磚，再看看眼前一望無邊的水庫，齊浩忍不住思索了起來，這水庫裡面怎麼會有這麼多的金磚呢。

在這些金磚上，齊浩也沒有找到什麼特殊的標記，也沒有感受到靈氣的存在，那也就是說，這些金磚應該都是這個世界的東西，但是怎麼會在水庫裡呢？

這麼多金磚的重量加起來大概有一百多斤重了，那就是五萬多六萬克的金子，按照現在的金價，一克三百多，那就是將近兩千萬了。按照相關法律政策，這些金磚要是齊浩交出去的話，那說不定能有一個錦旗和五百塊錢的獎金，要是不交，那自己就得有牢獄之災了。

「唉，先藏起來吧，以後有機會了再出手。」齊浩暗暗想著，然後就把這些金磚都給藏了起來。

看著現在也不早了，齊浩就把機器人給收回來了，回到了碼頭，然後上岸回到了小房子裡面。

房車裡面，外面的一個小燈還亮著，而顧欣已經在自己的床上躺著睡著了。
第190章 渾濁的藥酒

顧明軒也真是的，難道他就真的一點都不害怕他女兒被我睡了？他女兒都開著房車住在我這裡了，他都不管管，看著睡得很香的顧欣，齊浩的心裡忍不住暗暗想著。

脫掉了衣服之後，齊浩就在自己的那張床上躺了下來。

第二天一大早，齊浩很早就起床了，今天他打算帶著雲曉玲去甘溪市區，接下來的時間裡，雲曉玲也會在酒廠裡面開始新的工作，新的生活。

到了雲曉玲家門口之後，雲曉玲整個人已經在門口等著了。

今天的雲曉玲和平時的時候那個小女人的樣子完全不一樣了，今天雲曉玲還換上了齊浩原來給她買的一件襯衫，一條短裙，穿著的是那雙水晶涼鞋。

本來雲曉玲就長得很漂亮，雖然不高，但是身材好啊，現在穿著那個短裙，整個人看起來更加性格了。

等齊浩把車停好之後，雲曉玲打開了副駕駛位置的車門，就上了車。兩個人也沒有多說什麼，一直等到了車子開出去了村子，來到了外面的大路上。

「那你現在在家裡都說好了？家裡人沒說你什麼？」齊浩瞟了一眼身邊的雲曉玲，笑著問道。

家裡人會說什麼，本來就是想著要錢，你給了那麼高的公司，家裡人都巴不得我跟著去打工呢，雲曉玲的心裡嘆了口氣，有些傷心的點了點頭。

自從出院回到了家裡之後，這幾天她都在家裡，看著床上躺著的那個醒不過來的兄弟，還有家裡十分勢利刻薄的父母，雲曉玲也想了很多事情。

難道我真的就要這麼渾渾噩噩的活下去嗎？這個問題也是雲曉玲想的最多的。

想到這些之後，雲曉玲就忍不住又想到了齊浩，想到了齊浩對自己的好了，一時間，雲曉玲一直都沒有動搖的心，這個時候也終於開始有了其他的想法了。

不行，我不能這麼生活下去了，我是一個女人，我也有權利追求我自己的幸福，就算是沒有名分，就算是會被別人罵，那我也要留在他的身邊！

「我媽說了，只要我一個月能給家裡四千塊，那我就算是不回去了也可以。」說出來這話的時候，雲曉玲整個人看起來都十分平靜。

齊浩笑著點點頭，他對於這個結果一點都不意外，雲曉玲家裡人是什麼樣子，齊浩的心裡很清楚，那都是眼裡只有錢的傢夥，要是說有人願意出幾十萬想要和雲曉玲結婚的話，估計雲曉玲父母都能逼著雲曉玲走。

「四千也不多，家裡也是需要錢的，這卡裏有點錢，你要是用的話，就自己去取。」說著，齊浩就掏出來了一張銀行卡遞給了齊浩。

看著齊浩遞給自己的銀行卡，雲曉玲也沒有拒絕，伸手接過了那張銀行卡。

來到了酒廠的門口的時候，酒廠門口也站著很多應聘的工人，齊浩的二舅朱大壯也叼著煙在門口和招聘的那些人聊著天，看到了一輛賓士開過來之後，朱大壯就掐滅了煙，笑眯眯的迎了過去。

「浩子，你來了？」

這段時間裡，看著越來越熱鬧的酒廠，還有那些來應聘的工人，一想到這酒廠的老闆是自己的外甥，朱大壯走路都不由自主的抬起來了下巴。

雖然朱大壯就是個看大門的，但是大家知道了老闆是他的外甥之後，就算是新廠長都對齊浩客客氣氣的，更不用提別人了，這幾天在工廠裡面，聽著那些員工給自己說好話，他也覺得自己很威風。

「二舅，你和舅媽在這邊還習慣嗎？」齊浩下車之後，看了一眼那些過來應聘的工人，然後笑著對朱大壯問道。

「習慣啊，在這邊每天吃得好，有魚有肉的，還有酒喝，比家裡的日子不知道好了多少，我現在都不想走了。」朱大壯笑著對齊浩說道。

朱大壯這話說的也是實話，酒廠的夥食也很豐盛，頓頓有肉，天熱的時候吹著空調看看電視，下午了喝茶聊天，或者是去下棋，這樣的生活比在家的時候好了太多了。

「那就別走了，幫著你外甥我好好看著這個廠子。」齊浩笑著回答道。

有了讀心術，齊浩可以看到每個人內心的想法，所以齊浩一點都不害怕朱大壯會幹什麼損害自己利益的事情。

齊浩雖然說是很重感情的，但是要是有人想要算計齊浩，那他絕對不會是裝作不知道的。

「浩子啊，你放心，只要我在，絕對不會讓別人拿走這廠子的任何東西的！」朱大壯保證道。

將雲曉玲給朱大壯介紹了一下之後，齊浩就開車帶著雲曉玲進了酒廠裡面了，在生產車間那邊，齊浩也找到了酒廠的新廠長胡偉。

讓齊浩驚訝的是，這個林夢夕看人實在是太準了，眼神那叫一個毒啊，幫自己找來的這個經理，能力也很厲害，這才沒幾天的功夫，本來就廢棄的酒廠，也能看出來點規模了。

看著這很大的車間，裡面都已經清理完畢了，那些釀酒的機器也已經維護檢修過了，現在應該只要等著那些原材料過來之後，就可以開始釀酒了。

「齊先生。」看到了齊浩之後，正在機器邊上和一個維修師傅一起檢查裝置的胡偉，也摘下來了那雙髒兮兮的勞保手套迎了過來。

看著這個事必躬親的廠長，齊浩心裡更加滿意。用讀心術瞭解了這個胡偉之後，他也知道胡偉這個人也是一個人才，肯幹活，而且不喜歡出風頭，自己的酒廠交給這麼一個人打理，齊浩心裡也很放心。

「胡廠長，辛苦了。」握了握手之後，齊浩先對著對方說道。

胡偉聽到這話之後，笑了笑，看向齊浩的眼神中也帶著一絲複雜的神情，因為說實話，他之所以會從原來的酒廠來到這裡，也不是因為覺得齊浩這個酒廠有什麼發展的空間，而且因為原來那個廠子待遇不行，胡偉自己也需要錢，所以林夢夕找了他之後，他根本就沒有猶豫的，直接就過來了。

但是就算是來到了齊浩的酒廠，對於這個酒廠，胡偉一點都不抱希望，甚至已經做好了最壞的打算了。在這個行業裡幹了這麼多年了，對於當前的市場情況，胡偉還是很瞭解的。

別說是小酒廠了，就算是一些大的酒廠都不行了，齊浩這根本就是浪費錢。

「齊先生，我想問問你，你真的對自己的酒很有信心嗎？真的相信自己釀造出來的酒可以賣出去嗎？」胡偉看著齊浩開口問道。

因為原來也用過讀心術瞭解過胡偉的內心想法，也知道胡偉其實是不看好自己的酒廠的，準確的說是對整個市場都不看好，所以現在胡偉問出來這樣的話，齊浩一點都不覺得奇怪了。

但是很多東西要是想解釋的話，是永遠解釋不清楚的，最好的辦法就是拿出來能讓他相信的東西，這是齊浩一貫的想法。

齊浩也沒有多說什麼，直接從自己的身上摸出來了一個小酒壺，這裡面裝著的就是齊浩用仙靈草泡出來的藥酒。

這酒瓶也沒多大，很小的一點，甚至這裡面的酒看起來都有點渾濁的感覺。

至於這些沉澱渾濁，要是修煉者的話，一眼就能看出來，這渾濁中分明就是那些靈氣。

看到齊浩拿出來了這個瓶子之後，胡偉有些疑惑，看向了齊浩，想找出來答案，他也是真的不明白，齊浩拿出來這個東西幹什麼用的。

「這是我自己釀的酒，你嚐嚐。」齊浩臉上帶著笑容，對著胡偉說道。

聽到這話之後，胡偉整個人都忍不住愣住了，睜大了眼睛，看著齊浩手裡的那個瓶子，還有瓶子裡的酒。這真的是酒嗎，怎麼看起來這麼渾濁，喝了會不會中毒啊？

看著那瓶子裡的酒，胡偉簡直不知道該說什麼了，看向齊浩的眼神都變得怪怪的，現在他直接就認為齊浩就是一個暴發戶，賺錢了也不知道怎麼花，就想投資酒廠。

但是哪有這麼混的白酒呢，這樣的酒還想賣出去？只怕是沒人會買的。

要不是看著齊浩給了自己上百萬的年薪的話，現在胡偉甚至都想轉身離開了。

「齊先生，你不會是和我開玩笑吧？」看著齊浩，胡偉小心翼翼的問道，他現在是真的希望齊浩就是在和自己開玩笑。
第191章 我的酒廠我的地盤

「胡廠長，有的東西不能光從外表看的，外面看著好看的，其實不一定好，外面看著不好看的，說不定也會讓你驚喜，你嚐嚐吧，說不定你會覺得不一樣呢？」齊浩的臉上一直都帶著淡淡的笑容，慢慢的說道。

聽到這話之後，胡偉算是徹底明白過來了，自己的這個老闆，真的沒有和自己開玩笑，他釀出來的酒，就是這個樣子的。

十分無奈的嘆了口氣之後，胡偉伸手接過來了那瓶酒，然後在齊浩的注視下打開了蓋子，開啟之後，胡偉愣了一下，然後就忍不住吸了吸鼻子。

在酒廠工作了十幾年了，胡偉的鼻子可是很管用的，這酒的品質到底怎麼樣，他都不用喝，聞一下就全都知道了。

這瓶酒散發出來的醇香可是比他見過的任何一種酒都要好很多，就算是那種極品的好酒都沒辦法比的。

隨後，胡偉一臉懷疑的看向了齊浩。

「你嘗一口吧，我相信你嚐了之後，絕對會喜歡的。」齊浩笑著說道。

胡偉很認真的看了一眼手中的酒，然後就拿起來嚐了一下口，喝下去之後，那一股濃醇的酒香就在胡偉的嘴裡瀰漫開來了。

好酒啊！絕對是好酒！就連那些茅臺都比不過這酒。

「齊先生……這……這酒真的是您自己釀出來的。」過了好半天，胡偉才反應了過來，抬起頭看向了齊浩十分激動的問道。

「是啊，這酒就是我自己在農場釀的，我買下來這個酒廠就是因為覺得這藥酒很不錯，想賣出去賺點錢。」齊浩笑眯眯的說道。

賺點錢？！就單單是這酒的味道，要是真的開始銷售的話，肯定可以賣出來一個好價錢的，到時候說不定也能創造出一個新的白酒品牌啊，想到這裡，胡偉自己都忍不住激動了起來。

「老闆，那這種酒能不能大批次的生產？」胡偉這個時候開口問道，這個問題可以說是很關鍵了。

「這個當然可以了，但是因為這種酒的原料很貴，所以只能是少量的生產，還沒有辦法大規模生產。」齊浩點了點頭說道。

原料很貴，不過想想也是，這種極品的好酒，需要的原材料當然不可能是那種普通的原材料了，少量生產也是一個不錯的選擇，這樣的好酒，定位就是高階市場啊。

胡偉點了點頭，這個時候他心裡都開始想著這酒要是生產出來之後，應該賣多少錢，一萬？兩萬？要不直接標價十萬八萬的算了。

「胡廠長，這是雲曉玲，從今天開始這酒廠的倉庫就由她負責了，我不喜歡任何人乾涉倉庫的事情。」對於雲曉玲，齊浩也沒有介紹太多。

但是胡偉也是一個聰明人，所以齊浩也相信胡偉肯定明白自己這話什麼意思的。

聽到了齊浩的話之後，胡偉的目光頓時就看向了齊浩身邊的雲曉玲了，隨後點頭笑了笑。

「曉玲，這位是酒廠的胡廠長，以後你們就要一起工作了，有什麼不明白的地方要多問問胡廠長。」齊浩又看向了雲曉玲，十分溫和的對著雲曉玲說道。

雲曉玲這個時候站在原地，點了點頭，但是來到了這個陌生的環境裡面之後，她也是有點底氣不足，尤其是想到自己以後就得一個人負責管理一個倉庫，就擔心自己會做不好，出什麼差錯。

似乎是感覺到了雲曉玲的緊張，齊浩笑了笑，安慰雲曉玲說道：「別緊張，不會可以學啊，回頭大不了讓胡廠長給你招幾個倉庫保管員，你只要盯著他們幹活就好了，其他的事情都交給他們做。」

「雲小姐，以後就請您多多關照了。」胡偉面帶微笑，很客氣的對著雲曉玲點了點頭。

看著胡偉，雲曉玲也是很勉強的擠出來了一絲笑容，點了點頭。

「行了，你去忙吧，我就不打擾你了，我先帶著曉玲去她住的地方看看。」齊浩對著胡偉擺了擺手，然後就拉著雲曉玲的手，離開了這個生產車間。

出來之後，到了外面沒人的地方，雲曉玲有些生氣的看著齊浩說道：「齊浩，你也太不注意了，難道你就不擔心他會把我們兩個的事情說出去嗎？」

聽到了雲曉玲的話之後，齊浩一時間都忍不住笑了出來。

「你啊，要改改你的想法了，你也不想想這是什麼地方，這是我的酒廠啊，我的地盤，胡偉是給我打工的，我每年給他上百萬的工資，你覺得他會和那些農村潑婦一樣長舌頭嗎？」

雲曉玲這個時候也沉默了下來，仔細的想著齊浩說的花，這個時候，雲曉玲才明白了過來，這裡已經不少齊水村了，而是齊浩自己的酒廠，在這裡，齊浩說了算。

「這個酒廠我也買了一段時間了，本來就是打算當做倉庫用的，但是在醫院看到你那個樣子之後，我就想好了，一定要把酒廠給開起來。」齊浩看著雲曉玲，淡淡的說道。

「可以說，這個酒廠能開起來，這些工人能有地方工作，甚至說這個胡偉能來這裡當上廠長，都是因為你，所以要是有人敢對你說什麼的話，那他也不用在這裡工作了。」

站在原地的雲曉玲，呆呆的看著齊浩，這話說出來之後，雲曉玲頓時就感覺到了內心一陣溫暖。

她是真的想不到，眼前這個小男人，投資了這麼多錢開了一個酒廠，居然就是為了自己，為了自己能離開那個不幸福的家，過上屬於自己的幸福生活。

倉庫邊上，是一個二層小樓，原來也是酒廠的一個宿舍。

最左邊的一個房子，原來是酒廠的老闆住的地方，裡面的裝修也很好，客廳廚房衛生間都有，還有一些傢俱，只要再收拾收拾，裝上一些家電就可以住進去了。

在這個房子裡，雲曉玲跑過來跑過去，四處檢視著，也能看出來，雲曉玲是很喜歡這個房子的。

「以後這裡就是你的家了，一會兒我就讓人幫你把用得到的那些家電還有日用品都買回來，你就在這裡住下吧。」

雲曉玲從裡面的臥室走了出來，站在門口，歪著頭看著齊浩，臉上帶著一絲溫柔的笑容。

「有什麼想要的，或者有什麼喜歡的東西就買，不用省錢。」

雲曉玲這個時候也是一臉很溫柔的樣子，聽話的點了點頭。

因為還想著林老爺子的事情，齊浩也沒有在酒廠這邊多待，等雲曉玲安頓好之後，他就又開著車到了林夢夕家了。

等齊浩到了的時候，林家的門口已經停了好幾輛車了，而且都是豪車。

下車之後，從後備箱裡面搬出來了一個大箱子後，齊浩就來到了別墅的門口，按了門鈴。

第192章 我也沒什麼出息

沒一會兒，房門就打開了，林夢潔從房間裡面探出來了身子。

在看到了齊浩之後，這個女人臉上的微笑立刻就消失了，再看那個表情，就好像是自己怎麼著她了一樣的，齊浩都懷疑這小妮子下一秒是不是會直接關上門不讓自己進去。

「小潔，是不是齊浩來了啊？」這個時候，房子裡面傳來了林老爺子的聲音。

林夢潔瞪了齊浩一眼之後，最後還是讓齊浩進去了。

看著那張陰沉的臉龐，齊浩也忍不住暗暗想著，自己什麼地方得罪這個女人了，總是感覺這個女人見了自己之後，就沒有給過自己好臉色。

客廳裡面，這個時候在沙發上，林老爺子坐在了右邊的位置，在他身邊，坐著一個一頭白髮的老人，雖然這個老人看起來表情很和善，但是齊浩還是能感覺到這個老人身上的一絲殺氣。

齊浩心裡也猜測著，這個老人要不就是一個殺手，要麼就是個軍人，而且還是上過戰場，死人堆裡爬出來過的那種硬漢軍人。

「小浩，你來了啊。」坐在了林安康身邊，林夢夕的母親戚薇看到了齊浩之後，站起身來，十分熱情的招呼著齊浩說道。

但是再看看林安康呢，還是拉著臉，看了齊浩一眼之後，冷哼一聲，好像這就是給齊浩打招呼了，看到這一幕之後，齊浩頓時都有些無語了。

其實現在齊浩也大概能猜到為什麼林安康對自己沒有好臉色了，其實也不是因為誤會自己和林夢夕有什麼，主要是林夢夕為了來基金會，直接離開了林氏集團了。

林安康在甘溪也算是個名人了，當然能知道這個齊氏基金的老闆就是齊浩了。林夢夕從林氏集團去了齊氏基金，在林安康眼中就和齊浩勾引了自己女兒一樣的。

「阿姨，夢夕還沒回來嗎？」齊浩扭頭打量了一下，沒有看到林夢夕，小聲問道。

「你沒有給她打電話？」沒想到戚薇反到時候笑著對齊浩問道。

「齊浩，你的藥酒給我帶來了沒？」林老爺子這個時候也發話了。

「夢夕前天就提醒我了，我怎麼敢忘了呢，一壺，大概有個五六斤了，應該夠您喝了。」齊浩咧嘴一笑說道。

「嘿嘿，這還差不多。」林老爺子聽到這話之後，咧嘴笑了出來，十分開心的搓了搓手。

等齊浩去了廚房之後，那個滿頭白髮的老人有些好奇的看著林老爺子問道：「老林啊，這是哪家的孩子，難道碩這個是夢夕的男朋友？」

林老爺子看了一眼廚房之後，伸手摸了摸下巴，笑了，「我是覺得他們兩個很般配，但是能不能在一起，還是要看他們兩個自己了。」

「他怎麼就和我姐般配了，我姐可是名牌大學的高材生，能力沒的說，他呢，就是一個有點錢的農民，憑什麼和我姐在一起？」林夢潔這個時候冷哼了一聲，嘴裡嘟囔著說道。

聽到了林夢潔的話之後，林老爺子的臉色也陰沉了起來，瞪了林夢潔一眼說道：「名牌大學怎麼了，你爺爺我高中都沒上過，怎麼了？最後不還是找到老婆了嗎？」

「對啊，看看那些有能力，有出息的人，幾個人是有高學歷的？時代造就英雄，至於誰配得上誰，這怎麼能說得準呢？」那個老人看向了廚房那邊，慢慢的說道。

林老爺子和林安康這父子兩個人聽到這話之後，忍不住對視了一眼，結果都從對方的眼中看出來了一絲驚訝的神情，他們可不相信，這個老人會無緣無故的說出來這番話。

林夢潔可能聽不出來這個白髮老爺子背後的意思，就算是聽出來了，那估計也會是以為這是老爺子在開玩笑，但是林老爺子和林安康卻很清楚，這個老爺子，從軍幾十年，一雙眼睛看人那叫一個準啊，就算是華夏，都沒幾個人有他厲害的。

自己的女兒，林安康的心裡可是很清楚的，林夢夕不管是長相，還是能力，在甘溪市都是排的上號的，但是這老爺子的意思，好像是說林夢夕配不上齊浩這個農村小子，這……怎麼會呢？

本來林老爺子還想再繼續追問下去，但是這個時候，齊浩也從廚房裡面出來了，所以無奈之下，林老爺子也只能先放下這個話題了。

「齊浩啊，來，坐這裡，我給你介紹介紹，這位是範老。」等齊浩回到客廳之後，林老爺子對著齊浩招招手，等齊浩坐下來以後，就對著齊浩介紹道。

「範老好。」看著這個一頭白髮的老人，齊浩這個時候連忙站起身來，十分恭敬的叫了一聲。

雖然林老爺子也沒有說這個範老是什麼身份，但是從這個範老身上的殺氣就能看出來，這個老爺子肯定是軍人出身，身份絕對很不一般。

要不然的話，林夢夕她老爸林安康這個時候也不會這麼乖的坐在一旁，這麼客氣的給對方端茶倒水了。

「好啊，果然是自古英雄出少年啊，小夥子快坐！」範老笑了笑，十分和善的對著齊浩說道。

「小齊啊，你是做什麼工作的？」等齊浩坐下來之後，範老就開口問道。

看著面前這個範老臉上和善的笑容，齊浩總是感覺有些彆扭，這感覺就好像是在一個劊子手臉上看到溫和的笑容一樣的，更嚇人了。

「我就是一個小農民，也沒什麼出息，就是在家裡的地裡種了點菜，養了些魚。」齊浩笑了笑，十分謙虛的回答道。

聽到齊浩這話之後，一旁的林安康忍不住臉上一陣抽搐，十分鄙視的看了齊浩一眼，你那是種了點嗎？上千畝地啊！還投資基金會！

這個傢夥就是愛裝，明明有錢還在這裡裝窮，難不成你還擔心有人會打你的錢的主意嗎？林夢潔也是很鄙視的看了齊浩一眼，心中暗暗想著。

「你小子！就會謙虛，你那上千畝的農場，雖然規模不大，但是我看一年賺的錢比起來國外的一些農村都要多很多吧。」林老爺子笑著對齊浩說道。

都是甘溪市有頭有臉的人物，所以很多事情都瞞不住的，尤其是齊浩那邊，只要稍微打聽一下，就知道他那個農場每年大概能賺多少錢了。

一年上千萬，這樣的收入，確實已經很了不起了。

聽到了林老爺子說的話之後，坐在一旁的林安康也點了點頭，因為他也是調查過齊浩的，每天凱悅酒店從齊浩那邊進貨進多少，那些食材都是什麼價格，他也知道，所以這些算算的話，每天齊浩單單是供貨的收入，至少都在十萬塊。

一年的話，那就是三千多萬了，這對很多農場來說都是一筆天文數字了。

雖然因為自己的女兒跳槽去給齊浩打工這件事，林安康對齊浩還是沒有好臉色，但是在心裡，他也承認，齊浩確實是很有能力！而且為人也可以，雖然暴富了，但是還能拿出來兩千萬成立一個基金會做慈善，單單是這一點就不是其他的那些富二代能比的。

坐在了齊浩身邊的林夢潔這個時候大吃一驚，因為她怎麼都沒想到，齊浩的那個農場，居然這麼賺錢，雖然她也知道，憑藉著仙味魚和蓮藕，還有野山雞和蔬菜，齊浩賺了不少錢，但是她怎麼都沒想到一年居然能賺幾千萬。

這個時候，房門打開了，林夢夕從外面回來了，當看到了坐在自己爺爺身邊的齊浩之後，林夢夕對著齊浩笑了笑。

「範爺爺，您最近身體還好吧？」林夢夕先是十分乖巧的給範老爺子打了個招呼。

「好，好，來來來，到爺爺這邊坐。」範老也是笑眯眯的點了點頭，然後對著林夢夕招了招手。

「夢夕啊，我聽你爺爺說，你最近從你爸的公司辭職了？這是怎麼回事啊？幹嘛要去別人的公司打工啊？」等林夢夕剛坐下來，範老爺子就開口對著林夢夕問道。

聽到範老的問話之後，林夢夕扭頭看了齊浩一眼，嘴唇動了動。

坐在中間的範老也自然是發現了林夢夕的那點小動作了，順著林夢夕的目光一看，看到了齊浩之後，範老爺子也像是想到了什麼一樣的，忍不住哈哈笑了出來。

「齊浩前一段時間投資了兩千萬開了一個基金會，他自己不懂這些東西，夢夕就過去幫忙了。」林老爺子也開口解釋道。

範老坐在沙發上，看著林夢夕和齊浩兩個人，笑著點了點頭，看來自己也是真的誤會了林夢夕和齊浩兩個人的關係了。

而林夢潔這個時候坐在一旁，一臉驚訝的看著齊浩，她也知道自己的姐姐離開了自己家的公司，去了一個基金會，但是她沒想到，這個基金會居然會是眼前這個自己看不起的暴發戶小農民投資的。

「這個年代啊，年輕人賺了錢還能不忘初心，也是很難得了。」範老這個時候看著齊浩，一臉欣賞的樣子說道。

聽到了範老的話之後，齊浩也只是淡淡的笑了笑，他也不是那種喜歡炫耀性格張揚的人，就算是有錢了，他也沒有做過什麼炫富的事情，基金會的事情，除了林夢夕之外，他都沒有告訴過別人，甚至是自己家裡的人。

陪著兩個老人聊了一會兒之後，齊浩就坐在了林安康的身邊，而林家的女人都坐在了兩邊，等眾人都坐好之後，林老爺子就朝著齊浩看了過來。

看到了林老爺子看向了自己，齊浩這個時候也明白了林老爺子什麼意思了，於是笑著站起身來，朝著廚房裡面走了過去，將自己帶來的酒壺拿出來，然後把葡萄和棗也拿過來了。

林夢夕也很有眼色的給每個人拿了一個酒杯。

「趕緊，趕緊倒上，我想這酒都想了好幾天了，要不是知道你這幾天過來，我都等不及要去你那邊了。」林老爺子這個時候吞了口唾沫，十分著急的說道。

看到了林老爺子那一副十分著急的樣子，範老也忍不住笑了出來，說道：「老林啊，你什麼時候這麼喜歡喝酒了，我記得你原來的時候也不是經常喝酒啊。」

林安康這個時候坐在一旁沒有說話，但是眼睛卻是一直朝著齊浩手中的酒壺看了過去，眼神中明顯也有一絲期待，自從上一次老爺子回來之後，林安康喝了老爺子的酒，他現在也是對這藥酒十分著迷了。

甚至他的心裡都在想著今天自己要不要多喝點，還是說以後想喝的時候再偷偷喝，雖然說齊浩手裡的酒壺有五六斤的樣子，但是這酒太好喝了啊，一個忍不住就喝完了，這五六斤也不夠啊。

「範老啊，你是不知道，齊浩這酒可不是一般的酒，這酒口感好，還有保健的作用，喝了以後精神都變好了。」林老爺子笑眯眯的說道。

聽到了林老爺子這麼一說，範老頓時就好奇了起來，笑著對齊浩說道：「你林爺爺這麼一說我對你這酒是更好奇了，趕緊，讓我也嚐嚐。」

齊浩笑著點點頭，然後就打開了酒壺，頓時，一股醇香散發了出來，這一下子讓這幾個愛喝酒的人都流出了口水。
第193章 又被賣了

「從這香味就能聞出來，這酒肯定是好酒，還是極品的那種！」範老這個時候閉著眼睛，品味著著酒散發出來的香味，十分感慨的說道。

等齊浩給這兩位老爺子倒滿了酒之後，又給其他的人倒酒，給林安康倒酒的時候，齊浩發現這個林安康一直都盯著自己的酒壺看著，好像是擔心自己會少給他倒了一樣的。

倒滿了酒之後，齊浩就把酒壺給了林夢夕，林夢夕笑著接了過來，打算給自己的母親倒酒。

「夢夕，你知道我不喝酒的啊。」看到自己女兒想要給自己倒酒，戚薇這個時候連忙擺了擺手說道。

「媽，這酒可是齊浩泡好的藥酒，喝起來口感綿柔，一點都不辣的，而且還有美容保健的作用，少喝一點沒什麼事情的。」林夢夕勸說著戚薇說道。

「你不是說這兩天睡得不好嗎，少喝點吧，只要別喝醉，晚上肯定能休息好的。」還沒等戚薇說什麼，平時一直都十分嚴肅的林安康這個時候開口說道。

戚薇這個時候有些驚訝的看了自己老公一眼，她是很意外，沒想到平時性格有些倔強的老公，居然會勸說自己喝酒。

戚薇看了林安康一眼，又看了自己女兒一眼，心中想著，難道這齊浩帶過來的酒，真的就有那麼神奇的效果嗎？

想到這裡之後，戚薇也就沒有再堅持了。

因為下午的時候還有其他的事情，所以齊浩也沒有喝酒，倒是範老和林老兩個人喝了不少酒，等吃完飯了之後，兩個人這個時候都已經喝的有點醉了。

「小齊啊，你這酒這麼好喝，有沒有想過把這酒生產出來，讓所有愛喝酒的人都能喝上？」吃完飯之後，範老坐在了沙發上，看著齊浩開口問道。

讓所有愛酒的人都能喝上，我現在已經開始這麼做了啊，聽到了範老的話，齊浩笑了笑。

「範爺爺，齊浩現在已經買下來了甘溪市的一家酒廠，現在酒廠正在招聘員工，過不了多久就能開始生產了，到那個時候，很多人都可以喝到這種藥酒了。」林夢夕坐在了範老的身邊，笑著說。

範老看了看齊浩，又看了看身邊的林夢夕，笑著開口說道：「你這個丫頭這麼著急的幫著齊浩解釋，想來酒廠那邊你也是花了不少心思吧，你們兩個年輕人啊，一個有技術，一個知道管理經驗，在一起真的是互相彌補了啊。」

聽到範老說出來這樣的胡啊，林夢夕頓時就歪著腦袋，眼中帶著玩味的笑容看了齊浩一眼，感受到了林夢夕眼中的目光之後，齊浩訕笑了一聲，然後就移開了自己的眼睛。

「他啊，性格就是那種懶散的，除了喜歡搗鼓那些稀奇古怪的東西，其他的事情根本就不管的，基金會還有酒廠那邊，經常都看不到他的人，沒辦法，只能是我來到處跑了。」林夢夕抱怨道。

但是雖然林夢夕嘴上是這麼說的，可是這種很忙碌的生活，林夢夕還是很喜歡的，不管是基金會那邊，還是酒廠那邊，林夢夕都看到了很巨大的潛力，也很有動力去工作。

「這酒口感這麼好，我相信一旦開始銷售，一定會很火爆的，這一次我回到燕京了，也順便幫著你推銷推銷，到時候說不定在燕京的市場就打開了。」範老笑眯眯的說道。

「那我就先謝謝範老了。」齊浩笑著道謝。

他這個藥酒，本來就是打算走那些高階路線的，齊浩也相信，只要自己的酒品質足夠好，那就算是不用廣告肯定也是能火爆的。

這個時候，別墅外面傳來一陣汽車喇叭的聲音，沒一會兒，外面就傳來了敲門聲。

林夢潔這個時候皺著眉頭，有些不高興的去開門了。

「誌陽哥，你什麼時候來的甘溪啊。」隨後，門口就傳來了林夢夕有些興奮的聲音了。

「我這也是剛到啊，小潔，你姐姐在家嗎？」緊接著，一個男人的聲音就傳了過來。

坐在了範老身邊的林夢夕，聽到這個男人的聲音以後，也是緊緊的皺起來了眉頭，隨後站起身來，走到了齊浩的旁邊，拉著齊浩站起來。

「飯都吃完了，該走了，我喝酒了不能開車，你送我去基金會吧。」

看著臉色有些不悅的林夢夕，齊浩這個時候很好奇的朝著門口看了過去，只見一個穿著軍裝的年輕男子朝著客廳走了過來。

「爺爺，林爺爺，林叔叔，戚阿姨。」這個年輕男子進來之後，就很有禮貌的和客廳裡的長輩打了招呼，一舉一動都十分成熟穩重，看著就讓人欣賞。

「昨天給你打電話的時候，你不是說有任務嗎？怎麼今天就來甘溪了？」範老看著這個年輕男子笑眯眯的問道。

這個應該就是範老的孫子了，看著範老和那個年輕男子，齊浩心中暗暗想著。

「任務取消了，正好我也沒什麼事情，聽說您來甘溪了，我想著也很長時間沒看林爺爺了，就自己開車趕過來了。」那個年輕男子筆直的站在原地回答道。

說話的時候，他還朝著林夢夕這邊瞟著，當看到了林夢夕身邊的齊浩之後，忍不住皺了皺眉頭。

「誌陽，別站著了，快來坐啊，夢潔，快給你誌陽哥倒杯茶去。」

戚薇笑道。

「夢夕，你這段時間都在忙什麼呢，怎麼我給你打電話一直都打不通啊。」範誌陽這個時候看著林夢夕，十分溫柔的問道。

哼！能打通才算見鬼，我都把你手機號設定了黑名單了！林夢夕站在原地，一臉不高興的樣子，看著一旁的範誌陽，她這個時候也有些後悔了，早知道範爺爺在，那她就不該回來了，現在倒好，直接被範誌陽給堵在家裡了。

「我前一段時間……去山裡了，手機沒有訊號……額……我還有點事情，就先走了。」林夢夕十分勉強的擠出來一絲笑容，說著的時候，還偷偷的在齊浩的腳上重重的踩了一下子。

齊浩痛的臉上都是一陣抽抽，整個人也坐不住了，只能是先站起來了。

「範老，林老，林叔叔，戚阿姨，那我就先過去了。」

林夢夕剛剛的小動作也被幾個人看在了眼裡，戚薇和善的笑了笑，揮了揮手說道：「行，走吧，開車的時候注意安全，不要開得太快了。」

聽到了自己母親的話之後，林夢夕伸手就挽住了齊浩的手，在範誌祥不善的眼神中離開了客廳。

從開始到最後，齊浩都能感覺到，這個範誌祥看著自己的那種充滿了敵意的眼神，而且眼神中也帶著一絲很淩厲的意味，就好像是自己搶了他最喜歡的東西一樣的。

行吧，自己這一次又被林夢夕這個女人給坑了，之前的時候是金凱，現在又蹦出來了一個範誌陽，看樣子這傢夥的身份還很不一般。

上了車之後，林夢夕坐在了副駕駛的位置上，這才長出了一口氣。

「親愛的，謝謝啦，剛剛多虧你在。」林夢夕扭過頭來，帶著調皮的笑容，撒嬌一般的對著齊浩說道。

看著自己身邊的這個女人，齊浩除了無奈也沒有別的感覺了，和這個女人在一起，好像自己就沒有遇到過什麼好事，行了，今天又被一個大少當做是情敵了。

「少廢話！現在去什麼地方？」齊浩給了林夢夕一個大大的白眼之後，有些生氣的說道。

「你別那麼小氣啊，我雖然是利用了一下你，但是我也沒有別的辦法了，你要是生氣的話，那我給你點補償還不行嗎？」林夢夕說。

「補償？你給我什麼補償？我現在也不缺什麼東西啊。」齊浩看了林夢夕一眼說道。

「那要不我親你一下吧，我告訴你啊，我可還是初吻呢。」林夢夕好像是很認真的想了想，露出了一絲燦爛的笑容，笑著對齊浩說道。

聽到這話，齊浩扭過頭去。

要說起來，齊浩和林夢夕也認識了很長時間了，兩個人的關係也很好，但是可能是最開始看到林夢夕的時候，齊浩就對林夢夕有了那種很不真實，和自己不是一個世界的人的印象了，所以齊浩一直都沒有對林夢夕有什麼想法，就算是之前在山裡的時候，他揹著林夢夕也沒有什麼想法。

在齊浩認識的這些女人當中，要是從長相來看的話，能和林夢夕相比的，也就只有慕容萱了，但是從氣質上來說，能和林夢夕比的，也就只有顧欣的。

至於能力，那這個女人簡直是無敵了，就算是在甘溪市，年輕人裡面，就算是很多男人都沒有多少比她厲害的。

這個女人堪稱完美了，也是所有男人心中的夢中情人，要是有人能娶了林夢夕回家的話，那真是前世修來的福分。
第194章 同學聚會

這個女人，該不會是又在利用我吧，齊浩突然冒出來了這個想法，連忙朝著車窗外看了過去，但是這時候別墅門口也沒有其他人，林家的窗戶也沒有人在觀察著自己。

等齊浩扭過頭的時候，也沒有看到林夢夕的臉上露出的一絲失望的表情。

等她扭過來頭的時候，發現林夢夕已經扭過頭去了，這讓齊浩不由得無奈的笑了笑，心裡感覺有些尷尬，而且也有些後悔了，要是自己剛剛答應的話，今天也算是有了桃花運了。

「現在去什麼地方？」發動了汽車之後，齊浩開口問道。

「一會兒我要去參加一個同學聚會，你陪我一起去吧。」林夢夕看著車窗外，用命令的口吻對著齊浩說道。

「哦。」齊浩也知道自己惹得林夢夕不高興了，也不敢再多說什麼了，連忙答應了一聲，發動了車子就離開了這裡。

甘溪酒店，一個五星級酒店，在甘溪也算是一個高檔的酒店了，能在這裡聚會的，主辦的人肯定不差錢啊。

「要不然我就在車裡等你吧。」下車之後，看著眼前的酒店，齊浩有些遲疑的對著林夢夕說道。

但是林夢夕的回答卻是一個大大的白眼，隨後，林夢夕就從車子另一邊繞了過來，伸手挽住了齊浩的胳膊，眼睛看著齊浩，眼神朝著酒店裡面示意了一下。

行吧，我今天也只好豁出去了，齊浩也沒辦法，只能是跟著林夢夕走進了酒店裡面。

酒店五樓的一個宴會廳裡面，這個時候也已經坐滿了人，男女加起來也有二十多個人了。

「吳莎莎，夢夕怎麼還沒過來啊，要不然你再給她打個電話，給她說我們都在等著她了。」說話的是一個穿著西裝的年輕男子，帶著眼鏡，看起來文質彬彬的。

「不用了，我都到門口了。」這個時候，林夢夕的聲音也從門口傳了過來。

剛說完，林夢夕就挽住了齊浩的胳膊，從外面走進來了。

「夢夕，你總算是來了。」房間裡的眾人，除了幾個人之外，其他人都站起來笑眯眯的看著林夢夕。

而且眾人的目光這個時候都聚集在了齊浩的身上，眼神中有好奇，有疑惑，還有敵意，齊浩對於這些人的目光，也直接無視掉了。

「夢夕，你不準備給我們介紹介紹這位帥哥嗎？」身為林夢夕好朋友的吳莎莎，看到了林夢夕帶著一個陌生男子走了進來，也是有些驚訝。

「這是齊浩，我的一個很特別的朋友。」林夢夕扭頭看著齊浩，那美麗的臉龐帶著一絲狡猾的笑容，十分鄭重的給眾人介紹著說道。

很特別的朋友，這算是什麼關係啊，還有這樣的朋友嗎？眾人也就是聽說過什麼好朋友，男朋友，也沒聽說過這種說法啊。

一時間，在場的眾人心中不由得開始吐槽了起來，齊浩愣了一下，心裡也是十分無語了。這個女人，分明是又拿著自己當擋箭牌啊，她這麼一說，這幫人肯定都會以為自己是林夢夕的男朋友的。

果不其然，林夢夕剛剛介紹完了之後，齊浩就很明顯的感覺到了房間裡面一下子就有好幾道充滿了敵意的目光看向了自己，尤其是那個戴眼鏡的傢夥，眼中的仇視就好像當初金凱的眼神一樣的。

用腳指頭想都知道，這個傢夥肯定是對林夢夕有什麼想法的，覺得是自己搶了他的女人一樣的，所以才會對自己這個樣子。

對於這個不知道什麼身份的傢夥，齊浩也是直接無視了，這種人什麼情況都搞不清楚就吃醋了，肯定也不是什麼好東西，也沒必要在意這種人，省的給自己找不痛快。

「女生坐這邊，男生都坐那邊吧，齊……齊浩對吧，來，你坐這裡吧。」那個男子直接從身邊拉過來了一把椅子，就放在了自己身邊，對著齊浩說道。

從這個傢夥的眼神中就能看出來，這個傢夥肯定對自己沒什麼好心，但是既然在這裡了，齊浩也真的不會怕誰，隨後，和林夢夕對視了一下，林夢夕湊在了齊浩的耳邊，這樣子看起來十分親密。

「這傢夥叫黃弘毅，他老爸是做煤礦生意的，也是個暴發戶，一直都想追我，我沒有答應他，一會兒你自己可小心點，別被他給灌醉了，要不然就太丟人了。」

林夢夕的聲音很小，也只能讓齊浩一個人聽到，聽到了林夢夕的話之後，齊浩露出了一絲玩味的笑容，就憑這個傢夥，也想灌醉自己？搞笑！

「放心，要是他們不長眼的話，我也不介意把他們都喝到桌子下面。」齊浩也湊到了林夢夕的耳朵邊上，壓低了聲音說道，剛說完，齊浩就突然生出了一個很大膽的想法，直接對著林夢夕的耳朵呼了口氣。

林夢夕也是一點準備都沒有，這下子被齊浩搞的愣在了原地，身體微微顫抖，臉上也出現了一抹紅暈。

看到林夢夕露出了一副嬌羞的樣子，眾人頓時一陣驚訝，這個時候，甚至連吳莎莎都是，一致認為這個齊浩，就是林夢夕的男朋友了。

林夢夕的性格，他們這些同學也都很清楚，這個女人可是眼光很高的。要不是這個男人和林夢夕的關係很親密的話，那林夢夕肯定不會讓這個男人靠近她的，更別說這麼親密的動作了。

一時間，眾人對齊浩的身份也開始好奇了，猜測著這個年輕人到底是幹什麼的，居然能把甘溪市有名的女神給追到手。

在眾人疑惑的眼神中，林夢夕和齊浩兩個人就坐了下來，很快，服務員就開始上菜了。

「齊浩對啊，你是做什麼的啊？」黃弘毅這個時候雙手撐著下巴，扭頭看著身邊坐著的齊浩，開口問道。

齊浩這個時候拿著筷子夾了一口菜，塞進了嘴裡，吃完之後，才開口說道：「我啊，我現在就是個農民，自己在村子裡承包了點地，搞點種植養殖什麼的。」

這幾句話一下子就吸引了在場眾人的注意力了。

承包了點土地種植養殖，真是個小農民啊，沒想到甘溪市林氏集團的千金林夢夕，居然會和一個農民在一起！

黃弘毅也直接愣了一下子，不過隨後就反應了過來，看向齊浩的眼神中也多出來了幾分不屑和輕視的意味。

這個傢夥真的是太壞了！不過我就是喜歡這樣子的！坐在了齊浩對面的林夢夕，偷偷的看了齊浩一眼，然後低著頭偷偷笑了一下，繼續吃飯了。

齊浩也懶得和這幫人廢話了，自己打開了一瓶酒之後，就倒滿了自己面前的一個碗，隨後就是一副挑釁的目光看向了剩下的那幾個男人。

看著齊浩面前的那個盛湯的大碗，其他的幾個男人都是一陣心虛，一個個都扭過頭去，今天他們也算是明白了，這個齊浩的酒量肯定也是很厲害的，估計自己這幾個人加在一起都不一定能喝的過齊浩。

「我們酒量也一般，要不然這樣子吧，我們幾個先走一個吧。」這個時候，坐在了邊上的一個瘦高個，端起來了一個小酒杯站起身來說道。

你們每個人和他喝一碗，我就不相信他喝不醉！黃弘毅這個時候一臉鄙視的看著那個瘦高個，心裡破道。

「好，那你們隨意，我先幹了。」齊浩這個時候笑了笑，說完就端起來了面前的碗，幾口就直接幹了一碗酒。

這下子房間裡的人都直接愣住了，他們也不是沒見過酒量好的，但是像齊浩這樣子，直接用碗喝的，是真的狠啊！

黃弘毅這個時候看了一眼齊浩手中的大碗，又看了一眼齊浩那淡定的表情，心裡還是打消了想要把齊浩給灌醉了的念頭了，他現在整個人頭也有點暈，別說是用碗了，估計再喝幾杯就不行了。

隨後，眾人就開始吃飯了，也沒人再說喝酒的事情了，而桌子上的酒也被人給藏起來了，因為他們也擔心齊浩會灌他們酒。

反正是同學聚會，肯定還有其他的方法整他的。

而身為這一次聚會的組織者，黃弘毅早就直接包下來了這個宴會廳，甚至連一旁的一個娛樂室都一起包下來了，吃完飯之後，眾人就去了娛樂室，坐著喝茶聊天了。

「要不然我們玩玩吧。」這個時候，一個人提出了建議，整個人看起來都十分興奮。

緩過來的黃弘毅看了齊浩一眼之後，心裡一下子就生出了一個想法，笑眯眯的說道：「反正閒著沒事做，那我們就打撲克吧，齊浩，你會不會炸金花啊？」

這炸金花就是比大小，三個A最大，剩下的235是最小的。

聽到這話之後，齊浩看了一眼黃弘毅，一下子就發現了這傢夥眼中的一絲冷笑，頓時就明白了這個黃弘毅心裡是什麼想法了。

「炸金花當然會了，那就玩玩吧，我先去上個廁所。」齊浩也笑眯眯的說道，然後起身就去了娛樂室的廁所裡面。
第195章 能贏你就行了

隨後，齊浩就開始搜尋起來了那些透視的法術。

找了一下之後，齊浩頓時就發現了一個法術了，這個法術可以透過精神力來透視，而且這精神力普通人根本就發現不了。

看到這個法術之後，齊浩立刻就興奮了起來，要是這麼說的話，那隻要自己的精神力修煉的足夠強大了，那豈不是可以不出門就能看到外面發生的一切了？

不過這個想法雖然很好，但是也不是齊浩現在需要考慮的，現在他要做的就是用這個法術，讓黃弘毅那個傢夥今天把褲子都給輸掉！

齊浩一點都不帶猶豫的，直接就開始學習了這個法術，學會了之後，就開始控製著自己的精神力離開了廁所，朝著外面釋放了出去。

這個時候，齊浩的腦海中也出現了不一樣的畫面，人在廁所裡面，腦海中就已經出現了外面的景象了，隨後，齊浩就試著用自己的精神力去靠近了黃弘毅，結果黃弘毅一點都沒有察覺到。

這下子齊浩算是徹底放心了，於是就打開了廁所門走了出去。

娛樂室裡面，也有專門打撲克的大桌子，這個時候，一副剛剛拆開的撲克牌就放在桌子上，黃弘毅他們幾個人就分開坐在了不同的位置上面，一個叫耿暉的男子正在洗牌。

「我們玩多大的？」齊浩在桌子一邊坐了下來，看著對面的黃弘毅問道。

「五十塊吧，最多一千，行不行？」黃弘毅眯起來了眼睛，笑著說道。

一旁那些看熱鬧的傢夥，這個時候心中都不由得一陣驚訝。

「行，那就和你們玩玩吧。」齊浩笑著點點頭，從口袋裡摸出來了錢包。

「夢夕，你去車裡幫我拿點錢吧，我怕身上的錢不夠。」就在黃弘毅洗牌的時候，齊浩轉身對著正在和吳莎莎聊天的林夢夕說道。

一聽到這話，林夢夕站起身來，從齊浩的手中拿過來了車鑰匙，和吳莎莎一起走出了娛樂室。

「夢夕，那個齊浩真的是你男朋友嗎？」在電梯裡面，吳莎莎挽住了林夢夕的手臂，一臉好奇的看著林夢夕問道。

「我不是告訴你了嗎，這是我很特別的一個朋友，不是男朋友，至少現在還不是。」林夢夕咧嘴一笑，說道。

吳莎莎這個時候很疑惑的看著林夢夕，想了想，最後還是沒忍住，繼續問道：「你看你這個人，平時可是很少和別的男人在一起的，今天同學聚會你帶著他一起過來，而且還那麼親密，我看你應該是對他有意思吧。」

「我也搞不明白，但是就是覺得他這個人和其他男人不一樣，很踏實很穩重，哎呀，算了，不說了，想到他我就心煩。」林夢夕說了一半，又好像是想起來了什麼一樣的，擺了擺手。

吳莎莎愣了一下之後，忍不住直接笑了出來，一個女人會因為一個男人心煩，那這就說明這個女人心裡已經有了這個男人了。

那個齊浩到底是有什麼能力，居然能讓林夢夕的心裡有了他的位置，吳莎莎的心裡對齊浩也是產生了很強烈的好奇心。

來到了樓下的停車場之後，林夢夕拿著齊浩的車鑰匙打開了賓士的車門，四處翻找了一番之後，最後才在後備箱裡面的一個箱子裡找到了現金。

看著這半箱子的錢，林夢夕倒是沒覺得有什麼，而跟著過來的吳莎莎這個時候忍不住嚥了一口口水。

「夢夕，那個齊浩到底是幹什麼的啊？」吳莎莎湊在了林夢夕的身邊，然後看著箱子裡那一遝鈔票，小聲的問道。

「他不是告訴你了嗎，就是種植養殖啊，在他們的村子裡承包了一些土地搞這個。」

這什麼時候搞種植養殖也能賺到這麼多錢了？吳莎莎一時間都沒有反應過來。

等林夢夕和吳莎莎回到了娛樂室的時候，發現齊浩他們已經玩得很嗨了。

齊浩看了一眼自己手中的牌，笑眯眯的看著自己對面的黃弘毅。

這個時候，坐在桌子上的也就只有黃弘毅和齊浩兩個人了，至於其他那些湊人數的，沒一會兒就全部下場了。

黃弘毅坐在了桌子一邊，整個人趴在桌子上，慢慢的掀開了自己的牌，因為這個時候他彎著身子，而且手也遮擋著撲克，其他人也看不到黃弘毅的牌面。

但是他怎麼都沒想到，齊浩這個時候已經用精神力控製著看到了黃弘毅的牌面了，這一幕直接呈現在了齊浩的腦海中。

紅桃AKJ，算是一手好牌了。

看了看自己的牌面，黃弘毅將撲克牌放好，然後臉上帶著笑容，看向了對面。

「我跟！」黃弘毅把錢扔到了桌子中間。

齊浩笑了笑，一點都不帶猶豫的，也拿出來了一遝鈔票扔到了中間。

「我再跟！」黃弘毅說。

「我也是！」齊浩笑。

一旁的那些人一個個都緊張的屏住了呼吸，一臉緊張的看著這兩個相互較勁的人。

「這樣子跟下去也不是辦法啊，要不然這樣吧，我們來一局定勝負，一百萬，你覺得怎麼樣？」齊浩這個時候微微前傾，笑著看著黃弘毅說道。

周圍的人一聽到這話，頓時就倒吸了一口涼氣。

黃弘毅這個時候也皺起來了眉頭，一百萬的話，黃弘毅也能拿出來，關鍵這也是一筆钜款了，要是輸了的話，那他肯定也要心疼好幾天的，但是現在要是讓他放棄的話，那黃弘毅是肯定做不到的。

因為黃弘毅的牌也算是好的了，而且這個時候也不僅僅是賭錢了，也是在賭臉面啊，從剛剛吃飯到現在，他一直都被齊浩給壓了一頭，心裡憋屈的很，所以這一次怎麼著都要好好出口氣啊。

「好，大家也沒那麼多的現金，我覺得我們還是找個見證人吧。」黃弘毅這時候也看著齊浩說道。

齊浩撇撇嘴，笑著說道：「一百萬還用得著找見證人？丟不丟人啊，你要是贏了我馬上就給你的賬戶轉錢，不過你要是不相信我的話，可以讓夢夕幫我，你總該相信她吧。」

這個時候，林夢夕站在了齊浩的身後，也是一臉鄙視的看著黃弘毅，淡淡的說道：「黃弘毅，你該不會是一百萬都沒有吧。」

周圍看熱鬧的那些人，聽到了林夢夕的話之後，頓時心裡吐出了一口老血，一百萬啊，他們努力個幾年都賺不到這麼多錢啊。

「好，一百萬！要是我輸了，馬上給你轉錢！」被林夢夕這一刺激，黃弘毅也是急眼了，從椅子上站起來，大喊著說道。

齊浩聽到這話之後，笑著點點頭，也站起身來了。

「我同花AKJ，你如果不是同花順或者炸的話，那就給錢吧。」黃弘毅這個時候拿起來了自己的牌，用力的摔在了自己面前的桌子上。

一旁的眾人看到之後，甚至都忍不住叫出聲來了，因為在他們看來，黃弘毅這個時候已經贏定了，畢竟兩個人玩的話，想出現順子或者是炸的可能性不大。

齊浩看了一眼黃弘毅的牌之後，咧著嘴笑了笑：「沒想到啊，你的運氣還挺不錯的。」

這個傢夥到底是什麼情況，都已經輸了一百萬了，臉色一點都沒變，周圍的人看到了齊浩之後，心中暗暗想著，很明顯，他們都不認為齊浩能贏了。

「一般般，反正能贏你就夠了。」黃弘毅雙手撐著桌子，笑的十分開心。
第196章 換個地方玩

「哦，那估計你要失望了。」齊浩咧嘴一笑，拿起來了自己桌子上的牌，也亮了出來。

眾人一看，居然都是黑桃，234，同花順，沒想到齊浩居然能拿到這樣的牌。

「你！你出老千！」愣了一下之後，黃弘毅反應了過來，指著齊浩就大喊了出來。

「這麼多人都在看著呢，我旁邊都是人，你說說我怎麼出老千！」

周圍的那些人也都愣住了，看向黃弘毅的眼神也不一樣了。

「玩不起就別玩！找什麼藉口！」林夢夕這個時候也是一點都不客氣的說道。

看到了周圍不屑的目光之後，黃弘毅算是沒話說了，他也知道，現在這個情況自己也沒辦法說什麼了，要是賴賬的話，那以後自己在甘溪市就別想混下去了。

「誰……誰說我玩不起！我現在給你轉賬！」黃弘毅惡狠狠的瞪著齊浩，很不甘心的吼道。

「齊浩！你敢不敢再和我玩點大的！」心中十分不甘心的黃弘毅，現在就想著要從齊浩這裡找回場子。

這個傢夥肯定是輸的心急了吧，看著臉色陰沉了黃弘毅，齊浩在心中暗暗想著。

「玩什麼，你說吧。」

「這裡不是玩的地方，我帶你們去個地方，你敢不敢！」黃弘毅的眼睛一副挑釁的樣子看著齊浩，那架勢看起來很兇狠。

什麼地方，應該是賭場吧，齊浩撇撇嘴想著。

「去啊！當然要去了，走吧。」

因為今天喝了不少酒了，所以齊浩也知道自己今天怕是沒辦法開車回去了，提前就給寒殺打過去了電話，等他們來到了樓下的時候，齊浩看到寒殺也已經在酒店的大廳等著他們了。

看到齊浩和林夢夕兩個人從電梯裡走了出來，坐在了一旁沙發上休息的寒殺站起身來，迎了過來。

接過來了那一袋子裝著現金的袋子之後，寒殺對著林夢夕點點頭，算是打了個招呼，林夢夕原來的時候也去過很多次農場，見過寒殺，笑著對寒殺點了點頭。

「老闆，現在什麼情況啊。」寒殺拿著那個袋子，看了一眼身後的黃弘毅那幾個人，開口對著齊浩問道。

「有人輸急眼了，想給我送錢，我也沒辦法啊，只能答應跟他去玩了。一會兒到了那邊你給我注意點，要是有人不知好歹，就給我狠狠的收拾他！」因為現在林夢夕也跟著自己，齊浩也覺得自己應該保護林夢夕，至於其他的一些傢夥，就交給寒殺收拾了。

這段時間以來，寒殺天天喝藥酒，還經常偷吃那些葡萄，實力可以說是飛漲啊。身手雖然比不上自己吧，但是比起來剛入門的明心境中期的修煉者也差不多了。

三輛車離開了甘溪酒店之後，就直接去了甘溪市的北郊，最後開到了一個小縣城。

黃弘毅說的地方就在鎮子的一個酒店後面，一個大倉庫。

看起來外面是沒什麼的，但是倉庫外面，兩個年輕男子十分警惕的觀察著外面的情況，看到了他們的車開過來之後，立刻就出來攔住了這幾輛車。

不過很明顯，黃弘毅應該是經常來這裡玩，這兩個人看到了黃弘毅之後，立刻就露出了一副笑臉，和黃弘毅打了個招呼。

「黃哥，你來的真是時候啊，裡面來了幾個有錢人，正玩得高興呢！」其中一個年輕男子靠在車窗邊上，笑嘻嘻的對著黃弘毅說道。

黃弘毅只是點了點頭，然後就開車進了院子裡面，寒殺跟在齊浩的後面開車進去。

院子裡也已經停滿了十幾輛車了，都是豪車，齊浩的賓士停在這裡也看不出來有什麼引人注意的。

等倉庫的那個十分厚重的防盜門的開啟之後，裡面的情況讓眾人都有些驚訝，起碼有百十號人。

「說吧，準備玩什麼？」齊浩向黃弘毅問道。

黃弘毅這個時候也有想法了，指了指一旁的一個桌子說道：「咱們也不玩炸金花了，就玩十點半！你會不會？」

玩了幾把之後，黃弘毅都是輸，心裡越來越著急。

「黃弘毅啊，你今天運氣是真的不好，要不今天就這樣吧。」齊浩開口勸說黃弘毅。

「對啊，弘毅，差不多就得了。」林夢夕也微微皺起來了眉頭，勸說著黃弘毅。

黃弘毅惡狠狠的瞪著齊浩吼道：「怎麼了！你贏錢了就想走了？」

「你們幾個給我盯著，這裡的人都別走！」說完之後，黃弘毅就急急忙忙的離開了。

「這樣的心態要不得啊，越想贏錢就輸的越快，最後只能輸光！」一個桌子上坐著的一個穿著西裝的賭客，嘆了口氣說道。

等黃弘毅回來的時候，身邊倒是多出來了一個人，大概三十出頭的樣子，而且從衣著上看，這個人也是個有錢人。

「夢夕，這個人是誰？」齊浩扭頭小聲的對著林夢夕問道。

「還能有誰啊，潘景輝，一個暴發戶，家裡靠著煤炭生意，一下子賺了幾個億，天天都不幹正事。」林夢夕看了那個年輕男子一眼，不屑的說道。

甘溪市周邊的煤炭資源也挺豐富的，這些年也有不少人靠著煤礦生意發家致富了，其中也有不少的億萬富翁。

「我看你們玩得這麼開心，加我一個怎麼樣？」潘景輝伸手拉過來了一個椅子，在黃弘毅的旁邊坐了下來。

「黃大少最近手氣好得不得了，和你玩估計要數錢啊，我就算了吧，你們繼續。」坐在齊浩對面的一個男人笑了笑，起身就離開了。
第197章 轉運符帶來的自信

「我今天的運氣不錯，我再玩會兒。」穿西裝的那個男子和另外一個男子都留在了賭桌上。

齊浩這個時候伸了個懶腰，笑眯眯的說道：「不早了，你們玩吧，我要去吃飯了。」

「怎麼著兄弟，這就想走啊？」潘景輝眯起來了眼睛，看著齊浩，聲音冰冷的說道。

臥槽，看來這傢夥是衝著我來的啊，我就說啊，這個黃弘毅看著自己的眼神就不對勁，聽到了潘景輝的話之後，齊浩也站住了腳步，朝著潘景輝看了過去。

「怎麼？贏了就不能走了？非要輸了才能走？」齊浩眯起來了眼睛，看著一旁的一個荷官還有一個工作人員問道。

「這位先生，我們這裡不是黑店，不會不讓您離開的。」那個工作人員連忙搖了搖頭，十分客氣的說道。

聽到了這個工作人員的話之後，齊浩很滿意的點了點頭，然後就朝著對面的潘景輝看了過去。

「兄弟，你是黃弘毅的親哥？還是黃弘毅的姐夫？」齊浩的臉上帶著笑容，看著潘景輝，十分認真的問道。

「你問這些幹什麼，我和他就是朋友關係，不是親戚。」潘景輝有些搞不明白齊浩意思，但是還是淡淡的說道。

「那你不是他親戚，我贏了他的錢和你有個屁的關係啊，我贏了想走就走，不想走就接著玩！用得著你多管閒事嗎？」齊浩毫不客氣的對著潘景輝說道。

而這話一說，也是嗆得潘景輝說不出話來，這個時候，潘景輝緊緊的皺起來了眉頭，坐在原地，眼睛裡也帶著一絲火氣，死死的盯住了齊浩。

「嘿嘿，這話說得好，沒錯，就是這個道理！」這個時候，一個很響亮的聲音從後面傳了過來。

齊浩順著聲音傳來的方向扭頭看了過去，只見身後一個穿著唐裝的光頭男人走了過來，齊浩朝著光頭的身後一看，只見後面的那個年輕男子就是鬥狗場的老闆，吳凡。

「齊兄弟，真是沒想到能在這裡見到你。」吳凡走了過來，來到了齊浩的身邊笑著說道。

齊浩站起身來，看著眼前這個背景神秘的男子，很客氣的問道：「凡哥也是過來玩的？」

「吳凡？你和這位兄弟認識嗎？介紹介紹啊。」那個光頭一臉好奇的看著齊浩，對著吳凡嚷嚷著說道。

「你還記得雷康的那條羅威納嗎？」吳凡的臉色帶著淡淡的笑容，對著光頭說道。

那個光頭聽到之後，愣了一下子，隨後點點頭說道：「當然記得啊，當初我的狗就被他那條羅威納給咬死了，但是我聽說前段時間，他的羅威納被一條位元犬給幹掉了？」

「那個位元犬就是齊浩兄弟養的狗。」吳凡指著齊浩說道。

聽到了吳凡的話之後，光頭這下子才算是明白了過來，伸手就握住了齊浩的手，臉上帶著笑容說道：「兄弟啊，你可是不知道，自從哥哥的狗被雷康的狗咬死了之後，那傢夥一直笑話我啊，你那個位元犬上來就幹掉了他的羅威納，真的是給我們報仇了。」

「哦，對了，我自我介紹一下，我叫錢運來，是這裡的老闆。」聽到了這個光頭的話之後，齊浩半天都沒有反應過來。

這也不是說他懷疑錢運來說的話，畢竟能和吳凡走在一起的人，身份肯定是不簡單啊。

「潘景輝，想玩大的是不是，正好，我手也癢癢了，你說，咱們玩什麼？」吳凡的目光看向了坐在對面的潘景輝，笑眯眯的問道。

看到了吳凡出現之後，潘景輝的眉頭就緊緊的皺了起來，因為他也是沒想到，這個看起來普普通通的傢夥，居然會認識吳凡。

而吳凡在一旁坐下來之後，齊浩想了想，也坐了下來，既然這個潘景輝想玩，那自己就好好陪著他玩玩算了。

「既然你剛剛玩的是十點半，那就繼續玩十點半吧。」看到齊浩也回到了桌子上坐了下來，潘景輝冷哼了一聲，淡淡的說道。

「行，我看這個挺公平的。」錢運來點了點頭，笑著說道。

「齊兄弟，你說呢？」吳凡扭頭看著齊浩，問了一句。

齊浩也擺擺手，示意自己沒什麼問題。

第一把潘景輝贏了，更讓齊浩無奈的是，第二把的時候，他拿到的一個底牌是五，所有要繼續叫牌，但是錢運來手裡的第一張牌是個六，沒辦法，他也只能是咬著牙繼續要，最後直接被撐死了。

「這傢夥的運氣也太好了吧！」看著潘景輝，齊浩真的想衝上去暴打這個傢夥一頓。

「齊浩，要不然這把玩點大的，說不定你就拿到天王了。」潘景輝把所有的籌碼收到了自己的面前之後，眼睛看著齊浩，用嘲諷的口吻說道。

看著這傢夥的樣子，齊浩再也忍不住了，隨後，他直接在自己腦海中找到了古書當中的一個轉運符，暗暗運轉真氣畫了出來。

「好，既然你都這麼說了，那我不玩點大的真的是不好意思啊，那要玩的話，就玩個大的吧！」畫好了轉運符之後，齊浩的臉上露出了一絲笑容。

看到齊浩把手上的全都壓了上去，林夢夕皺起來了眉頭。

對面的潘景輝，這個時候皺起來了眉頭。

吳凡和錢運來兩個人對視了一眼，看著十分淡定的齊浩，再看看一臉緊張的潘景輝，這兩個人心裡都忍不住笑出來了，看來這一次齊浩的架勢真的是嚇到了潘景輝了。

「怎麼，不敢玩了？你不是說自己運氣好嗎？」齊浩瞟著潘景輝，冷冷的說道。

潘景輝坐在了原地，看著齊浩，眼中閃爍著光芒，沉默了一會兒之後，對著齊浩說道：「有人這麼著急的給我送錢，我要是不要的話，真的要天打雷劈了，來吧。」

頓時，眾人就開始拿牌了，第一個看牌的是那個穿著西裝的男子，隨後就是潘景輝看牌了。這傢夥的運氣真的沒的說，底牌是J，錢運來發牌，第一次就給了他個2，然後一張牌就是個8。

「讓你小子牛！來啊！看看你有我的牌好沒有！」拿到了這副牌之後，潘景輝激動的簡直要叫出來了，甚至都沒有等到其他人看牌，就直接將自己手中的三張牌摔在了桌子上了。
第198章 趕緊湊錢去

坐在一旁的黃弘毅這個時候也激動的不能自已。

齊浩抱著胳膊坐在了原地，十分不屑的冷哼了一聲，心中暗暗想著，就讓你這個傢夥再高興一會兒，一會兒我讓你哭都哭不出來。

其中一個賭客的底牌是三，要了牌之後，又拿到了一張6，因為知道了潘景輝已經拿到十點半了，所以他現在也沒辦法，只能是繼續叫牌了，可是沒想到這一張居然是黑桃2，這下子好了，直接爆掉了。

輪到了吳凡之後，吳凡底牌是9，要牌以後拿到了3也是被爆掉了。

到了齊浩之後，眾人的目光都安靜了下來，所有人的目光就看向了齊浩，因為這一把的賭注起碼也是五百萬，最高的話，達到千萬也不是沒可能的。

但是這個時候，因為都知道了潘景輝拿到了十點半的牌了，其他人這個時候也都不抱什麼希望，認為齊浩也贏不了了。

齊浩叫牌之後，錢運來也是很小心的給齊浩發了一張牌，第一張牌看了之後，是大王，這麼看的話，好像是還有希望啊。

第二張是一張梅花A，好像希望變得更大了，一時間周圍的眾人都屏住了呼吸不敢說話了，就連站在齊浩身邊的林夢夕，都咬著自己的手指，看起來十分緊張。

錢運來這時候咬咬牙，將最後一張牌給了齊浩，等那張7亮出來的時候，所有人的心都懸起來了，因為他們都不知道齊浩的底牌是什麼。

「牌面是九點半，如果底牌不是A，那我就把牌吃下去！」穿西裝那個傢夥也站起來了，看著齊浩面前的牌，十分激動的叫了出來。

坐在了一旁的吳凡，這時候也有些忍不住了，轉過身來，拿起來了齊浩的牌看了一下，然後就是一臉笑容，對著齊浩比了個大拇指。

「不會真的A吧！」錢運來看到了吳凡的笑容之後，一臉不敢置信的樣子湊了過來，拿起來了齊浩的底牌直接摔在了桌子上，讓人震驚的一幕出現了，那張牌真的是一張A。

三張A，一張小王，還有一個7，五張牌一起的點數正好是十點半！

這個時候，本來還是一臉十分得意的笑容的潘景輝，一下子就傻眼了。

「不……這不可能！你出老千！」愣了半天之後，潘景輝反應了過來，一下子站起身來，伸手指著齊浩，十分驚動的吼道。

齊浩瞪了潘景輝一眼，罵了一句。

雖然別人都沒說話，但是他們看著潘景輝的眼神也是帶著鄙視和不屑。

這麼多人都在這裡看著呢，而且發牌的還是錢運來啊，要是這樣齊浩都能出老千，那幾乎是不可能的。

「潘景輝！你剛剛說什麼？再說一遍試試！他出老千？那你的意思是我和他一起算計你是不是！」錢運來立刻吼道。

錢運來這個樣子，嚇得潘景輝也不敢說什麼了，看著潘景輝那能把人給吞了的樣子，潘景輝也忍不住縮了一下脖子，雖然他家裡是有錢，但是說白了就是個暴發戶罷了，要是真的把錢運來惹毛了，那他肯定沒有什麼好果子吃。

「錢哥，我……我沒那個意思……」但是還沒等潘景輝的話說完，錢運來就直接打斷了他。

「那你什麼意思！想賴賬是不是！玩不起滾蛋！」錢運來冷冷的說道。

這個時候，潘景輝簡直想找塊豆腐拍死自己了。

「你說吧，這錢準備怎麼給！」錢運來也知道，潘景輝一下子肯定沒有這麼多的錢，就對著潘景輝問道。

潘景輝想了想之後，狠下心來把自己名下的資產七七八八盤算了一遍，可還不夠，他提議稍後給。

「好。」錢運來點點頭，淡淡的說道。

聽到了錢運來的話之後，潘景輝露出了一臉苦笑。

「齊浩，這段時間怎麼沒見你去鬥狗場啊？」這賭局結束後，看到潘景輝離開了，吳凡湊到了齊浩的身邊問道。

「最近的事情有點多，太忙了，要不是今天那個黃弘毅輸急了，非要拉著我來這裡，我現在都已經在家幹活了。」

「下個星期我的鬥狗場有個活動，有不少人都會帶著自己的狗過來參加，你要不要去玩玩？」吳凡繼續說道。

聽到這話，齊浩的眼睛一亮。

而且現在齊浩養的那群狗也都長大了，一直吸收靈氣，還吃那些仙靈草，所以隨便一條狗都是和獅子差不多的體型了，和那些鬥狗比起來，也是強了太多了。

「凡哥，這樣的大場面我當然要去了，具體什麼時候？」

看到齊浩心動了，吳凡的臉上露出了笑容，說道：「我就知道你肯定想來，具體時間，就在下週三上午九點，到時候你帶著你的狗直接過去就行了。」

「好。」齊浩點點頭。

隨後，齊浩就在賭場裡面等著潘景輝籌錢了。很快，潘景輝就兌現了一半的承諾。

齊浩滿不在意地說：「不早了，也該回去休息了。」說著伸了個懶腰。

走的時候，齊浩也沒有見到潘景輝和黃弘毅兩個人了。

外面的院子，齊浩也找到了潘景輝輸給自己的那輛賓士車，這轎車的車身線條看起來十分流暢，十分的大氣，因為是潘景輝剛買的車，所以車子幾乎就是新的。

「老闆，那個潘景輝走的時候臉色看起來不對勁，估計他不會就這麼算了的，要不然我和你一起走吧。」寒殺這個時候也覺得自己現在有必要表現一下自己，在齊浩的身邊刷刷存在感。

「這樣吧，你開著車跟在我們後面，要是發現有潘景輝的人，直接收拾了就好了。」齊浩想了想之後，也覺得讓寒殺跟著自己也能幫上一點忙，起碼可以幫自己節省不少時間。
第199章 有的人你招惹不起

「今天賺了錢了，咱們都有份啊，這五萬塊錢你拿著，攢起來就當做是你的老婆本了。」

寒殺愣了一下，隨後咧嘴笑了出來。

林夢夕站在一旁，無奈的笑了笑。

「說好了請你吃飯的，你挑地方吧。」隨後，齊浩轉身看著林夢夕，開口問道。

「那我要好好選選了。」林夢夕笑了一下，說著就打開了賓士車門，上了副駕駛的位置。

齊浩站在原地，咧嘴笑了笑，打開了車門也上了車，隨後，轎車就慢慢的開出了院子，寒殺這個時候則是開著那輛賓士SUV跟在了後面。

這個時候天都黑了，賓士開在了路上，林夢夕坐在了座位上，一雙美麗的大眼睛看著齊浩，讓齊浩的心裡都有些不安了。

「潘景輝的那個別墅就在甘溪大道上面，你拿著鑰匙，回頭就搬過去吧。」齊浩這個時候瞟了林夢夕一眼，慢慢說道。

「我怎麼覺得你這越來越像是包養我了一樣的，先是基金會，現在又是別墅，要是再給我一輛車的話，那包養一個情人要的東西都全了。」林夢夕這個時候測過身子，靠在了車座上，笑著對齊浩說道。

聽了林夢夕的話之後，齊浩的心裡也是一陣吐槽。

「那這輛車給你了，你就讓我包養了吧。」齊浩開著玩笑，笑眯眯的說道。

「哼！你們男人啊！這話說的多難聽，難道你覺得我只配得上當你的情人嗎？」林夢夕嘟起來了嘴巴，瞪了齊浩一眼之後，有些生氣的說道。

齊浩這個時候臉上一陣抽抽，甘溪市想讓林夢夕回家當自己老婆的人可是多了去了，誰敢說讓林夢夕當自己的情人呢？

甘溪市最高檔的一個西餐廳裡面，等齊浩和林夢夕吃飯的時候，在外面的一條路上，齊浩的那輛SUV開到了路中間堵住了路，而在前面，也有兩輛麵包車停著。

寒殺整個人十分慵懶的靠在了車子上，一臉不屑的打量著自己面前的那兩輛麵包車。

這個時候，麵包車的車門一下子就打開了，隨後十幾個痞子就拿著鋼管之類的傢夥下了車，緊接著就把寒殺給包圍在了中間。

「那好像是賭場裡一直跟著齊浩的那個人。」旁邊的一輛寶馬轎車裡面，坐在了副駕駛位置上面的黃弘毅看著遠處的寒殺說道。

坐在車後面的潘景輝臉色黑的不成樣子，這個時候他心裡就只有一個想法，那就是找到齊浩，好好的教訓他一頓，讓他把自己的錢都還給自己。

「不知好歹的傢夥，告訴瘋子！讓他給我廢了這小子，今天晚上給我找到齊浩！」潘景輝冷冷的說道。

黃弘毅聽到這話之後點了點頭，然後就拿出來了手機打了個電話。

夜晚，路上的行人也都被趕走了，等那十幾個人拿著傢夥來到了寒殺身邊的時候，寒殺眼中也露出了一絲殺機。

那些人也沒有廢話，直接就舉起來了手中的傢夥，朝著寒殺衝了過去。

寒殺冰冷的目光掃過了這些人，渾身的氣勢都釋放了出來，整個人也直接衝進了人群中，直接出手了。

齊浩經常說寒殺愛吹牛，就是因為那一次喝酒的時候，寒殺說他自己一個人，在叢林裡幹掉了一隊傭兵。

那一場的戰鬥的經過，除了寒殺，其他人也不知道了，就連高層都不知道，因為和寒殺一起的那些人都犧牲了，只剩下了寒殺一個人活了下來。

那一次戰鬥過後之後，寒殺雖然活了下來，但是也身受重傷，休息了半年的時間才能下地走路了，對於那場戰鬥，寒殺也從來沒有提起來過，但是從來都沒有和人講過那一次的事情，要不是喝醉了，估計寒殺這輩子都不會說出來的。

一分鐘的時間之後，街道上又安靜了下來，不過也不能說是安靜了，因為還是有慘叫聲一直回想著。

這時候寶馬裡面坐著的潘景輝和黃弘毅兩個人都是一臉呆滯的樣子，完全被嚇傻了。

因為他們怎麼都沒想到，瘋子帶來的十幾個人，一分鐘都沒有堅持到，就被那個看起來很一般的年輕男子給打趴下了。

那……齊浩呢，齊浩究竟是什麼人，怎麼會有這麼一個厲害的手下呢？

就在他們傻眼的時候，寒殺也來到了寶馬車旁邊，隨後伸手敲了敲車窗戶，那個已經嚇得快要尿褲子的司機，降下來了車窗戶。

「潘景輝對吧，勸你一句，有的人你可以欺負，但是有的人，你招惹不起，要不然這個世界上都沒人救得了你。」這聲音十分冰冷，讓人感覺一陣心驚肉跳。

坐在後面的潘景輝看著寒殺的臉龐，心都快從嗓子眼跳出來了，但是想著識時務者為俊傑，潘景輝也是連連點頭，表示自己明白了。

寒殺又看了一眼車裡，然後就站起身來，等他站起來的時候，拳頭也狠狠的砸在了車頂。

一聲巨響，整輛車都是一陣晃動，被砸中的地方，居然凹下去了一個深坑，車裡面的黃弘毅和潘景輝兩個人都快嚇得喊出來了。

看著那個離去的背影，黃弘毅和潘景輝兩個人的身體都不受控製的顫抖著。

他們是真的沒辦法想象，人怎麼會有這麼強大的力量，一拳下去居然就把車頂給打出來了一個坑，要是這一拳打在人身上的話，那他們絕對會沒命的。

這個時候，他們兩個傢夥也徹底害怕了，真的慫了。

「那個寒殺不會有什麼事情吧，你要不要看看去。」林夢夕這個時候透過窗戶看向了外面，有些擔心的說道。

正在吃著牛排的齊浩，抬頭笑著說道：「沒事，那個傢夥骨頭硬，很抗打的，你不用擔心他。」

說完之後，齊浩就低頭繼續吃起來了自己的牛排了。

看著齊浩那一點都不在意的樣子，林夢夕也十分疑惑，不過最後還是點點頭，沒有再說什麼了。

等送林夢夕到了公寓，也已經是晚上九點多了。

「上去坐坐吧。」下車之後，林夢夕站在一旁，拿著自己的包看著齊浩問道。

齊浩抬起頭，看了樓上一眼，笑著搖了搖頭說道：「今天就不去了，你要是明天打算搬到別墅的話，給我說一聲，我找人幫你。」

「好。」林夢夕淡淡的笑了笑，點點頭。

離開了之後，齊浩也沒有直接回自己的農場，而是開著車去了酒廠。

雖說已經晚上了，但是酒廠大門還是開車，齊浩的二舅朱大壯正在和住在附近的兩個老頭一起喝酒聊天，齊浩的二舅媽則是在門口的值班室裡看電視。

看到了一臉賓士車開到了酒廠門口，朱大壯站起身看了一眼，心裡很疑惑，都這麼晚了，這是誰又來酒廠了，開的車還這麼好，看樣子應該不是一般人啊。

「你們先喝著啊，我看看是誰來了。」說著，朱大壯就站起身來，但是這個時候，賓士也開了過來，車窗戶降下來之後，齊浩伸出了頭。

「二舅你又在喝酒啊？」齊浩這個時候探頭看著朱大壯，笑眯眯的問道。

「浩子，這……這是你剛買的車？」朱大壯這個時候看到齊浩開的新車，湊了過來，嘖嘖稱讚著，小心點在車身上撫摸著，一臉十分驚奇的樣子。

「別人欠我的錢，沒錢還了，就把車給我抵賬了。」齊浩隨口說道。

「那……這車要幾十萬呢吧。」朱大壯小心翼翼的問道。

「差不多。」聽到朱大壯的話之後，齊浩咧嘴一笑，說道。

「二舅，那你們接著喝酒吧，我進去看看。」

等賓士開到了酒廠之後，朱大壯才又回到了桌子上，伸手比了個大拇指，十分自豪的說道：「看見沒，剛剛開賓士過去的，就是我外甥，這酒廠都是他的。」

「老朱，那你這外甥厲害啊，兩百多萬的車都開上了，這也太有錢了吧。」一旁一個和朱大壯關係不錯的人，也懂車，看著開走的賓士，對著朱大壯說道。
第200章 不多，兩千多萬

什麼？！兩百萬的車？那車要兩百萬？朱大壯愣了一下子，扭頭就朝著廠子裡看了過去，而這個時候，賓士早就看不到蹤影了，齊浩暗暗吞了口唾沫，心中一陣驚訝。

此時，雲曉玲的房間裡，透過窗戶還能看到裡面的燈光還亮著，齊浩站在門口都能聽到裡面傳出來的電視的聲音。

看來這個胡偉辦事效率挺高的，自己上午的時候剛剛帶著雲曉玲過來，這一天都沒有，他就幫雲曉玲把家電都給配齊了。

隨後，齊浩就伸手敲響了房門。

「誰啊。」裡面傳出來了雲曉玲的聲音。

「我！」

聽到了齊浩的聲音之後，房門打開了，雲曉玲這個時候穿著一件睡衣出現在了齊浩的面前。

看到了齊浩的目光，雲曉玲的臉色也變得通紅了起來，連忙讓齊浩進了房間，而且關門的時候，雲曉玲還朝著外面看了兩眼，確定了外面沒人之後，才關上了房門。

十一點左右，齊浩離開了雲曉玲那裡。走的時候，他也沒忘了給朱大壯和自己二舅媽塞了幾張鈔票。

看著賓士走遠了，朱大壯看了看周圍，一臉神秘的對著自己老伴問道：「你說，咱家浩子在廠裡這麼長時間，就只是和那個雲曉玲聊天說話？」

齊浩的二舅媽瞪了朱大壯一眼，沒好氣的說道：「你說的這不是廢話嗎？孤男寡女的，可能只是聊天？你可給我長點心吧！這些事兒浩子也沒想瞞著咱，咱可得管好自己的嘴，以後在廠子裡咱們得照顧著曉玲！」

朱大壯想了想，咧嘴笑了笑，也連忙點頭說道：「是是是，還是我老伴聰明，既然浩子都把雲曉玲留在廠子裡了，咱們以後也得多幫襯著她，可不能讓曉玲受委屈了。」

「行了，別廢話了，你趕緊去廠裡轉轉去，回來了趕緊給我看看胡廠長買來的泡腳盆，前段時間蘭花家的老大給她買了個全自動泡腳盆，她就到處顯擺，聽說這泡腳盆對身體也有好處，現在咱們沾光了，也正好享受享受。」齊浩的二舅媽催促著朱大壯說道。

「行，那我現在就去。」朱大壯笑眯眯的點了點頭，拿著手電筒就出去巡邏了。

等齊浩回到了農場的時候，也是淩晨了，顧欣這個時候也睡了。

齊浩伸手拿過來了一旁的夏涼被蓋在了顧欣的身上，回到了自己的床上之後，齊浩躺下就開始休息了。

第二天一早，齊浩起床以後，直接就拿出來了筆記本開始看股市的情況了，之前的轉運符的效果有四天，所以齊浩也打算好好賺一筆錢。

「怎麼？你也開始炒股了？」顧欣也不知道什麼時候就來到了齊浩的身後，性格的身體趴在了齊浩的身後，看著齊浩的電腦笑眯眯的問道。

「原來沒玩過，這兩天突然想到了，就想著玩玩試試，說不定能賺到錢呢。」

「哦，這樣啊，那你先要去開戶啊，要不然我和你一起去？我對這方面比較瞭解。」

「那我們現在就去吧。」對齊浩來說，現在也真的是時間就是金錢，一分鐘就是幾千萬上下。

離開了房車之後，看到了外面那輛新的賓士，顧欣就像是看到了什麼寶貝一樣的，走上前去繞著車轉了兩圈，然後扭頭看著齊浩問道：「這不是潘景輝的車嗎？怎麼會被你開回來了？」

「他欠我錢，沒錢還我，就用車抵債了。」齊浩走過來，笑著說道。

「潘景輝家裡錢那麼多，就算是欠你錢也不會拿車抵債啊，那……他欠你多少錢啊？」顧欣這個時候有些驚訝，看著齊浩問道。

「沒多少，兩千多萬吧。」說著，齊浩就拉開了車門，直接上了車。

剛打算上車的顧欣聽到這話之後，一下子停了下來，看著坐進了車裡的齊浩，一臉震驚。

「誒，別發呆啊，快上車，我趕時間。」齊浩對著顧欣擺擺手，然後就發動了車子。

這一喊，顧欣也反應了過來，連忙上了車，繫好安全帶之後，齊浩就開車衝著市區趕了過去。

證券交易所裡面也看不到幾個人，沒多久齊浩就開了個戶頭。

在這期間，顧欣也給齊浩說了一些炒股的技巧，齊浩因為修煉了的原因，體質被大幅度改造，所以很快就明白了這些知識。

回家之後，齊浩直接上網，然後也忽略了顧欣給自己推薦的幾個股票，自己琢磨了半天之後，買了幾個他覺得還不錯的股票。

雖然齊浩也不炒股，但是也看過這方面的新聞，知道華夏的股市也沒什麼規律，走向什麼的根本就搞不清楚。

所以說還不如自己挑選，說不定運氣好就賺錢了呢？再說了，現在轉運符的效果還在，所以說齊浩也是有信心的。

一個多億的資金，也是齊浩的所有資產了，這些錢也分開幾部分進入了股市，不過這麼多錢也沒有引起什麼動盪，甚至一點響聲都沒聽到。

但是對齊浩來說，這可是一場豪賭啊，但是有轉運符在，齊浩也相信自己以後的這幾天肯定會大賺的，就算是想賠錢都不太可能了，所以齊浩一點都不擔心。

一聲巨響，齊浩住了這麼長時間的小房子也被挖掘機拆掉了，那些之前艱苦時光的記憶，也徹底成為了過去的事情。

「老闆，農場來客人了。」菜地那邊，寒殺發現了什麼，對著齊浩揮著手說道。

這時候，正和顧欣一起在農場轉悠的齊浩，也趕了過去，只見寒殺和向武兩個人在的地方，地上出現了一個洞。齊浩蹲下去湊近了之後，發現裡面傳來了一陣動靜。

「野兔？」齊浩看了看之後，看著寒殺問道。

「嗯，兩隻大的，還有幾個小的，我遛狗的時候發現了，幸虧我反應快，要不然那兩隻大的兔子就被狗咬死了。」寒殺點點頭，笑著說道。

對於這經常冒出來的小動物什麼的，寒殺他們也已經習慣了，而且他們也知道，這些小動物來到了農場之後，都會留在這裡不走了。

所以每次發現了新來的小動物之後，齊浩他們都會盡量去保護這些動物，不去捕殺它們。

「一會你把天狼它們都叫過來，告訴它們不要傷害這些兔子，都是自己人。」農場裡有兔子也不算是壞事，冬天的時候也能給農場帶來一點生氣。

好像是受到了驚嚇一樣的，這群兔子也藏了起來，齊浩他們在遠處觀察了半天，都沒有看到這些兔子出來。

「齊浩，我們什麼時候去山裡打獵啊。」這個時候，顧欣看著後面的大山，十分期待的問道。

齊浩這個時候也看向了身後的大山，那大山深處也有不少的動物，而且也有一些對人對農場有威脅的動物。

「再過段時間吧，天涼快了我們就進山裡。」

秋天快到了，到那個時候，也是打獵的好時機，那個時候山裡不少的藥材和野果子也都成熟了，所以進山也會有很多收穫的。

就在這個時候，高啟的車也開到了農場裡面。
第201章 給村子的回報

「剛剛還想著和他打電話呢，沒想到這就過來了。」看到了寶馬車之後，齊浩也笑著搖搖頭然後就走出了菜地。

「我看你這笑嘻嘻的，肯定是心事解決了。」等高啟下車之後，看到高啟臉上的笑容之後，齊浩笑著說道。

「對啊，解決了，凱悅酒店還有那個建設中的酒店，一起打包賣出去了，一共是一個億五千萬！嘿嘿，哥哥我現在也算是億萬富豪了。」高啟這個時候笑的那叫一個開心啊。

「於秀傑現在買下來了酒店，接下來肯定會找你商量供應食材的事情的，那到時候你怎麼和他說啊，他那個傢夥可不好得罪。「興奮的勁頭過了之後，高啟也冷靜了下來，有些擔心的問道。

齊浩聽到之後，聳了聳肩膀，說真的，他還真的沒想過應該怎麼對付於秀傑。

「車到山前必有路，走著看吧。」齊浩一點都不在乎的攤攤手，十分輕鬆的說道。

「難道你就一點不害怕他拿著於家來逼你？」高啟這個時候想了想，忍不住繼續問道。

用於家來逼我？可能他真的會這麼做，但是就算是於家再厲害，比得過自己的那些法術嗎？

於秀傑最好有點數，要不然到時候大家搞的臉上都不好看的話，那就等著看誰先哭出來吧。

「有什麼好怕的！我就是個小農民，他能把我怎麼樣啊？難不成他還能讓人把我的農場給封了？」齊浩笑了笑說道，一副不放在心上的樣子。

聽到了這話之後，高啟先是愣了一下子，然後忍不住笑著點了點頭，說的也對啊，齊浩也就是個村子裡的小農民，於家的勢力再厲害，能把齊浩怎麼樣呢？

甘溪這個地方，也算是很偏了，更別說齊水村這個窮山溝了，就算是於家的勢力再怎麼大，那也是在燕京，這個地方，他們還真的使不上什麼力氣。

閒聊了幾句之後，高啟終於是看向了一旁的顧欣。

「誒，這個大小姐來你這裡幹什麼來了？」看到了顧欣之後，高啟湊到了齊浩的身邊，十分好奇的開口問道。

「她現在就住在我這裡，你看，那個房車就是她帶來的。」齊浩朝著一旁的那輛房車指了指，開口說道。

顧明軒的寶貝女兒居然住在齊浩這裡！難道顧明軒就不管管這件事嗎？要知道顧明軒可就只有這一個女兒啊，平時寵的不得了啊，高啟愣了一下，心中也不由得暗暗琢磨了起來。

「我說，你知不知道她的身份啊，或者說，你知不知道她老爹是誰啊？」

齊浩笑了笑說道：「顧明軒就這麼一個女兒，平時都是捧在手裡怕掉了，含在嘴裡怕化了，你覺得顧明軒要是不點頭，我敢讓顧欣住在我這裡嗎？」

顧欣來齊浩這邊居然是顧明軒同意了的，這個顧明軒怎麼會同意呢，這怎麼想都不合理啊。

誒！等一下！顧明軒什麼時候認識的齊浩啊？想到了這個問題之後，高啟看向了齊浩的眼神都變得有些不一樣了。

「行了，你也別亂猜了，前段時間顧欣出了點事情，我出手救了她，她來我這裡住著也是為了調養的。」看到高啟糾結的樣子，齊浩連忙攔住了高啟，開口說道。

你居然還會看病了？高啟看著齊浩，心中不由得又是一陣驚訝。

和高啟一起在水庫附近溜達了一圈之後，接下來兩個人就商量了一下度假村建設的地點。

這個水庫附近，也有很多荒地，這些土地也不適合種植莊稼，一直都荒廢著沒人用。

雖然齊浩承包了上千畝的土地，但是也只不過是這些土地中的一部分罷了。

既然現在決定了要修建度假村了，那度假村建設的地址當然要好好考慮一下了，最好是選擇水庫旁邊的河灘上面，那附近的地勢比較平，視野也很開闊。

找了一圈之後，齊浩和高啟兩個人最後挑中了水灣東邊的一塊荒地，但是那邊是真的荒，都沒有水泥路透過去，所以要是想開始修建度假村的話，還得先修建一條馬路。

「之前我們簽訂的合同現在作廢，我回頭會再弄一份合同出來，到時候度假村的利潤，我們兩個五五分。」回到農村之後，高啟開口對著齊浩說道。

「五五分？那你的那個投資人怎麼辦？」齊浩十分好奇的問道。

雖然說嘴上是這麼問的，但是齊浩心裡也大概有了一個答案了，估計就是因為這一次於秀傑想要買下來高啟的凱悅酒店的原因，高啟和他背後的那個大佬也鬧僵了，所以高啟才會和自己一起幹了。

但是這樣也有好處，起碼少了股東，那以後度假村的事情只要齊浩和高啟兩個人決定就好了，而且分錢的時候，他們兩個人分到的錢也多了不少。

「行了，不說他了，說了也來氣，反正以後是朋友都做不成了。」高啟嘆了口氣，從高啟的表情，齊浩也能看出來高啟的心情其實也是很難過的。

「行了，想開點啊，你看看這邊風景這麼好，以後咱們就要在這裡賺錢了，到時候超過顧明軒，當上甘溪市首富也不是沒有可能的。」齊浩走上來，笑著拍了拍高啟的肩膀說道。

但是高啟只是苦笑了一聲，點了點頭，他的心情並沒有因為齊浩的話變好。

「走吧，和我去村委會辦手續吧。」

度假村需要的土地，也不能承包了，得直接買下來，不過因為這邊都是荒地，都是沒主的，只要和村委會籤合同就好了，也很簡單。

等齊浩帶著高啟來到了村委會之後，知道了他們想要買下來水庫那邊的荒地來蓋一個度假村的時候，向濤和村長幾個人都是精神了，這可是要在村子裡買地建度假村啊，他們當然會很重視了。

要是過去的時候，齊浩說要買地，他們可能還會懷疑這小子是不是在忽悠自己，但是現在他們對齊浩的話那叫深信不疑。

齊家的小子有出息了，一下子就投資了上百萬建設起來了農場，還認識市裡的一些領導，就連警局的大隊長都害怕齊浩，他帶來的這個人，肯定也是靠譜的人了。

隨後，齊浩直接摸出來了一包軟中，給這些人散了煙，自己也點了一根菸，然後就坐到了一旁。

後面的事情也就是高啟和這些村幹部商量討價還價了，齊浩只要在旁邊看著就好了。

因為這些都是沒人要的荒地，所以賣的價格當然也很便宜了，市場價也就是一畝地三四萬的樣子，不過最後怎麼樣，還得看高啟和村委會談判的結果。

但是看現在的情況，高啟想買地，村委會是想賣地賺錢，一個願打一個願挨，這生意肯定很好做了。

「一畝地三萬五！我就出這麼多！」高啟抽著煙大聲嚷嚷著說道。

「三萬八！真的不能少了。」村長也是不願意讓步了，死死的咬著這個價格不想再降低了。

雖然說這價格上就差了三千塊錢，但是度假村需要的地很多啊，怎麼都要一兩百畝地啊，一畝地三千塊的差價，那就是幾十萬呢。

看到這幫人直接就僵住了，齊浩也看不下去了。

雖然說度假村建好了，也有齊浩的股份，但是齊浩也是齊水村的人啊，在這裡長大的，現在有錢了，他也想讓村子裡賺錢富起來。

「村長，你們先等等，我和高大哥說幾句。」齊浩掐滅了煙之後，站起身說道。

「高哥，咱們去外面說。」齊浩對著高啟說了一句，然後就來到了院子裡了。

到了外面之後，齊浩沉默了一會兒，轉身對著高啟說道：「高哥，我想著是從我名下的分紅裡面，每年分出來一部分給村子裡。」

「你就直接說多少吧，我心裡也有個數。」聽到這話，高啟一點都不意外，開口問道。

「年利潤的百分之二。」齊浩想了想，給出來了一個數。

「可以，這些錢也別從你的分紅裡面扣了，以後給村子的錢就單獨劃分出來就好了。」高啟一點都不帶猶豫的，十分痛快的就答應了下來。

高啟也不傻，知道要是沒了齊浩的食材供應的話，他的度假村也沒什麼特色，以後說不定還會往裡面賠錢呢。

這一次要不是齊浩講義氣幫了自己的話，那他估計早就幹不了了，以後也只能靠著賣酒店的錢來生活了。
第202章 火爆的主意

百分之二的利潤，雖然聽起來不多，但是當初凱悅酒店的利潤可是很大的一個數字，只要不出問題，那憑藉著那些食材，度假村的生意絕對是很火爆的，一年賺兩三億沒一點問題，百分之二的股份，也是幾百萬了。

「給村子裡股份也是個好事，以後村裡人也不會為難我們，再說了，有人鬧事的話，村子裡的人都不會答應了。」齊浩笑著說道。

高啟聽到這話之後，笑著點了點頭。

回去之後，高啟同意了村長的價格，還說以後要給村子裡分紅的時候，幾個幹部都直接愣住了，看向了齊浩，一臉的驚訝和不敢置信。

齊浩剛剛把這個老闆叫出去到底說了什麼話，沒想到他回來之後不但是答應來自己的價格，還這麼大方的要給村子分紅！

高啟既然都這麼說了，那向濤和村長他們也就沒有再為難高啟了，又商量了一些事情，擬定了合同以後，就準備去鎮政府辦手續了，然後就是一起測量土地，簽訂合同。

身為大股東的齊浩，做完了這些事情之後，也就不管了，剩下的事情都交給高啟去做了。

回到了農場之後，剛下了車，齊浩就看到了房車外面站著一個女孩子。

看著很普通的衣服，有些瘦弱的身體，一頭長髮，但是因為那個女孩子背對著自己，所以齊浩也看不到這個女孩子長得什麼樣子。

好像是因為停電了這邊的動靜一樣的，那個女孩轉過來了身子，隨後，齊浩就看到了那張清純美麗的臉龐。

「巧雲？你怎麼過來了？」看到這個人是王巧雲，齊浩就走上前去，十分和善的問道。

「浩哥，我奶奶讓我過來，說晚上讓你過去吃飯。」王巧雲可能是有點緊張，手緊緊的捏著衣角，說話的時候都不敢看齊浩，聲音也是很小。

劉奶奶叫我過去吃飯？齊浩有些疑惑，但是一想，這也都快八月底了，王巧雲也快開學了，老人家估計也是想趁著這個機會謝謝自己。

「那行，我一會兒就過去。」畢竟是老人家的一片心意，齊浩當然不會不去了。

「浩哥，那我就先走了。」看到齊浩答應了下來，王巧雲的臉上也露出了一絲笑容，對著齊浩說了一句。

說完，王巧雲轉身就要離開了。

「巧雲，你等等。」突然，齊浩好像是想到了什麼一樣的，叫住了王巧雲。

王巧雲站住了腳步，扭頭有些疑惑的看著齊浩。

「浩哥，怎麼了？」

「你先等等，我去拿點東西。」齊浩笑了笑說道。

王巧雲很聽話的點了點頭，站在了原地等著齊浩回來。

等齊浩過來的時候，手裡也多出來了幾個大袋子，每個袋子都是鼓囊囊的，有兩個袋子裡面還裝著活的東西，還在亂動著。

「這都是咱家農場自己產的東西，你帶回去吧，也不用再花錢買菜了。」把這些東西放在了王巧雲騎過來的電動車上面之後，齊浩笑著說道。

王巧雲剛想說些什麼，但是這個時候齊浩就搶先開口說道：「你聽話啊，要不然我就不去吃飯了。」

聽到齊浩這麼說了，王巧雲才點點頭，騎著電動車離開了。

看著王巧雲離開了之後，齊浩忍不住笑著搖搖頭，然後也回到了房車裡面了。

顧欣好像是和她的朋友一起逛街去了，之前開著車走了之後，現在都沒回來呢。

齊浩這個時候在電腦前坐了下來，上網看了一下自己買的股票，只見齊浩買的那幾只股票都是一路上漲的。

真的是服了，看來轉運符真的是不一般，齊浩買的股票全部都漲了。

大概算了一下，這些股票要是丟擲的話，齊浩也能賺個上千萬了。

這才過去了沒多久，就已經這麼多錢了，轉運符的效果還會持續三天呢，所以齊浩這個時候當然不會拋售了。

天黑了之後，顧欣打過來了電話，告訴了齊浩說今天晚上她住在朋友家裡，就不回農場了。

因為還答應了王巧雲要去她家裡吃飯，齊浩看著時間也差不多了，就開著車離開了農場，回到了村裡。剛到了村口的時候，就看到了一輛大巴車停在了前面，一個女人從車上下來了。

藉著昏暗的燈光，齊浩也看清楚了那個女人的樣子，這個人正是齊浩的前女友，佟莉。

看到有車子過來了，剛剛下車了佟莉就朝著路邊上靠了過去，等車到了面前的時候，佟莉看清楚的車子上的賓士車標誌以後，頓時就露出了一臉羨慕的表情。

雖然她不知道這輛賓士是什麼型號，值多少錢，但是在佟莉的印象當中，這賓士也算是豪車了，能開得起這樣的車子的人，肯定是有錢人啊。

看到路口的佟莉之後，齊浩猶豫了一下，最後還是把車子停在了佟莉的面前。

雖然說這已經到了村口了，但是從這裡到村子裡也要走一段路，中間還有一段路沒有什麼燈光，還要經過一塊墳地，要是一個女人自己過去的話，估計也要嚇個半死了。

等副駕駛座位的車窗降下來之後，站在路邊的佟莉看到了車裡的齊浩，頓時整個人都愣住了。她怎麼都沒想到，這賓士居然是齊浩的。

「上車吧，我送你回去。」透過了車窗看著外面站著的佟莉，齊浩開口說道。

聽到這話，佟莉才一下子反應了過來，拉開了車門之後，小心翼翼的就上了車。

等車子開動了之後，佟莉坐在了座位上，用餘光觀察著正在開車的齊浩，這個時候她的心裡也是十分複雜。

可能她從來都沒有想過，這個自己看不起的男人，居然會有一天出人頭地。

她出去打工回來也有一段時間了，這段時間裡，她也從不少人那裡聽說了一些齊浩的事情，知道了齊浩花了幾百萬把水庫周圍的土地都承包下來，然後又花了好幾百萬修建起來了農場。

不僅僅是這樣，他甚至還在水庫邊上建了一個別墅，還買了一個遊艇，前幾天的時候，佟莉還和自己的好姐妹一起偷偷的去水庫那邊看到了齊浩的那個停在水庫邊上的遊艇。

那個遊艇有十幾米長，看起來很漂亮，和電影裡的那些遊艇一樣，都是那麼漂亮。

回到家之後，她晚上就睡不著了，一直在想著一個問題，要是當初自己沒有因為齊浩家裡窮而離開齊浩的話，那現在齊浩的這些財富，是不是也會屬於自己呢？

「齊浩……我……當初都是我不好，不應該離開你。」心裡的後悔讓佟莉忍不住開口對著齊浩說道。

聽到了佟莉這包含著歉意的話，齊浩的心裡也好像是被什麼東西給撞了一下一樣的，抓著方向盤的手也變得僵硬、了，不過隨後，他就又重新平靜了下來。

「過去的事情就過去了，不要再說了。」齊浩淡淡的說道。

這段時間就經歷了這麼多的事情，齊浩也早就不是當初那個什麼都不懂的小夥子了，現在的他，經歷了那麼多的事情，也見了很多人，當初的事情早就看的很淡了，也不會說因為什麼事情就記恨著一個人。

「齊浩，那……我們還有可能嗎……」佟莉這個時候轉過身，一臉深情的看著齊浩，開口說道。

聽到佟莉的這話，齊浩都感覺十分可笑了，這個女人，真的是臉皮夠厚的，當初因為自己沒錢，就把自己給甩了，和別人跑了，現在自己有錢了，居然又想和自己和好了。

齊浩是真的想問問佟莉，你早幹什麼去了，當初覺得老子窮，把老子給綠了，現在看到老子有錢了，又這麼不要臉的想和我和好了，這話你也好意思說出來！

可能當初的時候，佟莉在齊浩看來是很漂亮的一個女人，但是現在看到了這麼多的美女，所以齊浩感覺佟莉那個樣子真的是太一般了。

「不好意思，我有喜歡的人了。」雖然很生氣，但是齊浩也沒有爆發出來，因為他覺得完全沒有那個必要。

「但是……那個方瑩，她……她就是個很虛榮的人，離開你去燕京了，你現在這麼優秀，為什麼要因為她這樣子呢？」佟莉還以為齊浩說的那個人就是方瑩，於是十分著急的開口說道。

看到齊浩那個樣子，好像是替齊浩打抱不平一樣的，但是她自己呢，她自己不也是一個很虛榮的女人嗎？

「我說的不是方瑩。」齊浩淡淡的笑了笑，說道。

佟莉聽到之後，愣住了，心裡雖然很不甘心，但是也不知道該說什麼了。

坐在車裡，佟莉打量著車裡十分豪華的內飾，她心裡也很想一直坐在這個位置上，變成這個車的女主人。

不行！我絕對不能放棄，我一定要變成這個賓士，還有那個農場的女主人！看著身邊坐著的齊浩，佟莉的心裡暗暗想著。

隨後，佟莉就拿出來了手機，一直拍了好幾張自拍，其中的幾張，還專門把齊浩也給拍了下來。

來到了佟莉家門口的一個巷子裡的時候，齊浩停下了車，等佟莉下車之後，他就直接開著車離開了，因為他是真的不想再和佟莉有什麼交集了。
第203章 王巧雲的舉動

看著那輛開走的賓士，佟莉站在原地看了很久，整個人都有些幽怨。

來到了王巧雲家裡之後，天也已經黑了，齊浩把車停在了巷子外面之後，就直接走進了王巧雲的家裡。

這個老院子裡面，房子也是十分破舊，甚至比方瑩家的條件都差，西邊的一件屋子甚至都已經塌下來了，院子裡也很昏暗，只有廚房裡有一個小燈亮著。

看著這個十分冷清的院子，齊浩心裡也有些疑惑，這院子裡怎麼沒人在呢。

王巧雲可是考上大學了，走之前也應該擺宴席請村裡人來吃飯的啊。雖然說王巧雲家裡沒什麼親戚，但是她考的挺不錯的，鄰居還有村幹部也該來的。

就在齊浩疑惑的時候，王巧雲從廚房出來了，看到了齊浩之後，連忙高興的走了過來。

「浩哥，你來了。」

今天晚上，王巧雲看起來也是專門打扮了一番。雖然說身上的衣服看起來十分樸素，但是一頭長髮，還有那十分精緻的臉龐和身材，簡直就像是一個小妹妹一樣。

聊了幾句之後，齊浩才明白了過來，原來今天晚上就是叫自己過來吃頓飯，並不是擺升學宴的。

「浩哥，你去屋裡坐一會兒吧，飯馬上就做好了。」看了齊浩一眼之後，王巧雲就回到了廚房裡面。

看了一眼屋子，齊浩最後還是和王巧雲一起走進了廚房裡面，因為正在做飯的原因，廚房裡面也十分熱，灶臺上面的鐵鍋裡面，放著燉好的野山雞。

案板上則是齊浩拿過來的那些菜，已經切好了，農場拿來的菜，味道當然是不用說了，顏色看起來也很不錯，看來王巧雲的廚藝還是挺好的。

「巧雲，你奶奶呢？」齊浩看到房子裡沒開燈，也沒有看到王巧雲的奶奶在家啊，於是就忍不住開口問道。

正在忙活著做飯的王巧雲含含糊糊的說道：「中午的時候我姑姑來把我奶奶接過去住了，明天才回來。」

聽到王巧雲的話，齊浩就越來越疑惑了，之前不是說是王奶奶讓自己來的？怎麼這王奶奶倒是先走了，就剩下了自己和王巧雲這個小丫頭在了，這到底是什麼意思啊。

雖然心裡很不解，但是齊浩也沒有多想，就幫著王巧雲做好了飯之後，兩個人在屋子裡開始吃飯了。

但是吃飯的時候，王巧雲一直低著頭，只顧著自己吃飯，偶爾的時候還會抬頭看齊浩一眼，但是那有些青澀稚嫩的臉上，還能看出來一絲緊張。

吃完飯之後，齊浩就幫著王巧雲把東西給收拾到了房間裡了，這個時候也已經快十點了。

「浩哥，你再等等吧……一會兒我有東西要給你……」王巧雲咬著嘴唇，有些結巴的說道。

說話的時候，王巧雲還在看著其他地方，不敢和齊浩對視，說完之後，她就起身進了裡面的屋子了。

「好。」齊浩也沒有多想什麼，點點頭答應道。

這妮子，到底打算幹什麼啊，齊浩坐在凳子上，百思不得其解。

「啊！」沒一會兒，裡面的屋子突然傳來了王巧雲的驚呼。

齊浩本能的就從椅子上站了起來，衝進了裡面的屋子，但是等他進去了之後，整個人都愣住了。

只見昏暗的屋子裡面，王巧雲坐在床邊，渾身就穿著內、衣。

看了一眼之後，齊浩就連忙扭了過去。

「巧雲！你怎麼了？」

但是王巧雲並沒有回答，齊浩這個時候也察覺到了一絲腳步聲傳了過來。

正當齊浩準備轉過身看看怎麼回事的時候，但是就在這個時候，王巧雲突然衝進了齊浩的懷裡，緊緊的抱住了齊浩。

這一下齊浩算是徹底懵了。

「巧雲，你你這是幹什麼？」

王巧雲站在原地，抬起頭來，臉上帶著一絲堅定的樣子。

「浩哥，今天晚上不會有別人的，你要了我吧。」

這話說出來之後，齊浩感覺自己耳邊像是響起來了一聲炸雷一樣的，他怎麼都沒想到，這個平時很文靜的小姑娘，會對自己說出來這樣的話。

也是這個時候，齊浩才真的明白了，為什麼今天王巧雲會這麼不正常，為什麼王奶奶會不在家裡，原來這個丫頭是想著用她自己的身體來報答自己。

「巧雲，浩哥給你的錢，不是因為想從你這裡得到什麼，而是不想看到你奶奶因為你，給那些王八蛋磕頭！你要是想謝，就去謝你奶奶吧。要不是她辛辛苦苦的把你給養大，你也不會有今天的。」

王巧雲咬著嘴唇站在原地，眼睛裡閃著淚光，好像隨時都會哭出來一樣的。

「穿好衣服，把你奶奶接回來吧，記住，你以後的生活會很幸福的，不要因為一時的衝動就把你的身體給了別的男人。」

說完，齊浩就放開了王巧雲，轉身就準備離開這個房子了。

但是就在齊浩轉身的瞬間，一雙胳膊又一次抱住了齊浩的腰。

離開王巧雲家的時候，已經是半夜了，王巧雲也睡了過去，齊浩只能是反鎖了房門之後，翻牆出去了。

坐在車裡，看著眼前的黑暗，齊浩整個人看起來都是呆呆的。

剛剛的那一幕，我真是個混蛋！齊浩這個時候伸手搓了搓臉，開口就罵了自己一句。

「算了算了，既然都已經發生了，只能想辦法彌補了！」齊浩自言自語的說了一句，然後就發動了車子，隨後就朝著自己的農場開了過去。

回到了農場的那條路上，快到農場的時候，齊浩突然看到了遠處出現了幾個光點，那些光點距離農場也很近，忽明忽暗的。

看到了那些燈光之後，齊浩也停下來了車子，滅掉了車燈，下了車，悄悄的朝著農場走了過去。

隨後，齊浩就釋放出來了自己的精神力，朝著那邊探測了過去。

這個時候，齊浩也可以看到那邊的所有景象了，只見在那些鐵絲網圍起來的圍欄附近，幾個身影正在那裡用老虎鉗切割著鐵絲網，而且這個時候鐵絲網都被剪斷了好幾根了。

「麻臉哥，我聽人說那個齊浩在農場裡面養了好幾條大狗啊！」其中一個人小聲的說道。

「這我能不知道嗎？還用你說！你看這是什麼？」說著，麻臉就從口袋裡拿出來了一個玻璃瓶子，還用幾塊肉，冷笑著說道。

「嘿嘿，麻臉哥真不愧是麻臉哥啊，想的真周到，有了這迷藥和肉，不管他什麼狗，肯定都沒辦法抵擋這誘惑了！」最先開口說話的那個人，這個時候也開始拍麻臉的馬屁說道了。

「都給我記住了，一會兒進去了就直接去房車那邊，齊浩就住在那邊，其他的人都在另外一邊的倉庫裡住著，咱們儘量別驚動其他人。」麻臉這個時候壓低了聲音說道。

其他幾個人都點了點頭，這個時候，前面的人也總算是在鐵絲網上面剪開了一個可以透過的口子，這些人一個個就彎著腰從這個洞口裡面鑽了過去。

遠處的齊浩，也透過自己的精神力觀察著這些人，知道了這些人的企圖之後，齊浩忍不住冷哼了一聲。

「麻臉啊！我還沒去找你呢，沒想到你居然先找到我這裡來了！」

身為齊水村有名的惡霸，平時就十分囂張，為非作歹。這些年，好像被他打傷打殘的人就有好幾個，而且這傢夥還放高利貸，害的不少家人都家破人亡。

向武他哥哥向文，就是被這個傢夥設計賭輸了錢，還欠了十萬塊的高利貸。至於雲曉輝那個傢夥，也是因為和這個傢夥吵了起來，然後就被打成重傷，暈過去起不來了。

這件事也過去了一段時間了，麻臉這個傢夥還是瀟灑自在，而且就連雲曉輝看病用的錢，麻臉也是一分錢都沒有出，好像這件事和他根本就沒什麼關係一樣的。

麻臉帶著這麼多人，大晚上的來到農場，當然也不是來做客的，很明顯是想來搶劫的。

嗬嗬，入室搶劫啊，這要是被抓到了也夠麻臉受的了，沒幾年是別想出來了。齊浩心中暗暗想著，打算把這幫傢夥都給抓起來，送到警局裡面，讓他們這幫傢夥在警局裡面好好長長記性。
第204章 來農場搶劫的傢夥

「麻臉哥，你說要是我們抓住了那個齊浩，他能老老實實的給我們錢嗎？要是他不給我們錢可怎麼辦啊？」跟著麻臉的一個無賴擔心的問道。

「要是那小子不識相，那咱們就把他弄到一個沒人的地方，關他幾天，然後再打一頓！我就不信了，他會不給我們錢！我也不要多少，只要他拿出來二十……不對，五十萬！那我就放了他！」麻臉這個時候冷哼了一聲，陰狠的說道。

正當麻臉他們商量著的時候，一點都沒有發現，就在他們的身後，鐵絲網那個洞口的地方，一個個頭和獅子差不多的大狗出現在了那裡。

黑暗當中，齊浩伸手在大黑的頭上摸了一下。這傢夥吐著舌頭，在齊浩的身上蹭著自己的頭，一副討好的樣子。

大黑它們一直在農場裡面待著，靈氣也慢慢的改造著它們的身體。雖然說個頭和其他的狗也差不多大小了，但是要說起來戰鬥力的話，那可是很強大的，在農場裡面，估計也只有虎子能打過它們了，就連那個羅威納都不一定能打得過它們。

「嗷！」大黑仰起頭嚎叫了一聲。

隨後，這農場裡面立刻就變得十分熱鬧了起來，那些在各自領地的大狗都從自己的地盤跑出來，朝著這邊趕了過來。

麻臉他們幾個人這個時候悄悄的穿過了葡萄園，然後就朝著房車那邊趕了過去。

「麻臉哥！前面！你看前面！」突然，走在了前面的一個無賴發現了什麼，只見前面的黑暗中，一雙閃著綠光的眼睛在盯著他們。

他的話還沒說完，一旁又出現了一雙閃著綠光的眼睛。

麻臉抬頭一看，看到了那兩雙綠瑩瑩的眼睛之後，心裡頓時暗叫不好！完了，這肯定是齊浩養的那些大狗了。

但是一想到自己帶來的迷藥和肉，麻臉整個人又冷靜了下來。別管什麼狗，反正肯定都沒辦法抵抗肉的誘惑的，更別說這些肉上還專門塗上了那種特質迷藥。

麻臉也是堅信，只要自己把這些肉給扔過去，那兩條大狗肯定會搶著去吃肉的。到時候那些迷藥發作之後，十幾秒的時間，這兩條大狗就會變成兩條死狗了。

隨後，麻臉就從包裡拿出來了那些肉，然後抹上藥之後，就朝著那兩隻大狗扔了過去。

黑暗中的那個哈士奇，看了一眼丟在了自己身邊的那塊肉，低著頭聞了聞，然後就露出了一臉鄙視的表情，直接用爪子把那塊肉給踢到了一旁。

「麻臉哥，這……這肉怎麼沒用啊，它們都過來了！」

麻臉這個時候站在原地，看著兩隻大狗，心裡也開始慌張了。這……這怎麼可能呢，這個世界上居然還有不吃肉的狗！

但是他怎麼會知道呢，這農場裡面的狗，除了虎子之外，其他的狗可都是吃著混著仙靈草的狗糧長大的，吃東西那可是十分挑剔的，一般的肉它們這些狗也是不屑於吃的。

這時候，葡萄園裡面，周圍又出現了一個個綠瑩瑩的眼睛，等麻臉反應過來的時候，才發現自己這些人已經被周圍這幾條大狗給包圍了起來。

有的人忍不住打開了手電筒觀察起來，等手電筒的光線照到了周圍的時候，這幾個人都是一陣恐懼，渾身汗毛倒豎。只見手電筒的亮光中，兩頭和獅子差不多大小的狗，正低吼著瞪著麻臉這幫人。

「這……這是狗嗎？怎麼可能會有這麼大的狗呢？」一個無賴站在了麻臉的身後，看著那朝著自己靠近的大狗，萬分驚恐的說道。

麻臉站在原地，呆呆的看著面前的大狗，嚇得話都說不出來了。這段時間裡，他也是一直在打聽齊浩這個農場的情況，知道了齊浩養了十幾條大狗，但是他也覺得就是一些大狼狗罷了，沒想到這些大狗居然堪比獅子。

這，這還是狗嗎？根本就是比狗要殘暴的多的獅子吧！就這樣的體型，就算是藏獒都比不過啊。

一股冰涼刺骨的感覺從麻臉的腳底一直蔓延到了全身，讓他忍不住打了個哆嗦。他這個時候都不敢想象，要是這些大狗衝上來的話，會不會把他們這幫人給吃的骨頭都不剩下一點。

「嗷嗚！」一聲咆哮過後，前面的兩條大狗就先衝了過來。

「這次死定了！」

這是長毛腦海中唯一的想法了，他這個時候也想逃跑啊，但是已經晚了，身後一陣風襲來，隨後一個黑影就衝到了麻臉的身上，一下子將他按在了地上。

跟著麻臉一起過來的那幾個無賴也沒有逃跑的機會，一個個的都被那些大狗給撲倒在地。

「啊！救命啊！」一時間，農場裡面響起來了十分淒厲的慘叫聲。

「救命啊！」麻臉拚盡全力大喊著。

小偷來偷東西，但是什麼都沒有偷到，還大叫著想讓主人來救命，真的是很搞笑的一件事情了。

齊浩走上前去，看著被大狗給搞的十分狼狽的麻臉，冷冷的哼了一聲。

「老闆，這幫傢夥是幹什麼的啊？」寒殺也出現在了齊浩身邊，看著地上的幾個人，對著齊浩問道。

「一個無賴。」齊浩淡淡的說了一句。

「怎麼收拾他們？」寒殺也沒有再問關於麻臉這幫人身份的情況了，只是冷冷的問齊浩怎麼收拾這幫傢夥。

「交給警察吧，他們入室搶劫，判刑的話，也夠他們受的了。」齊浩想了想，說道。

「好，交給我吧，我肯定辦的妥妥當當的。」寒殺笑著點了點頭說道。

就在兩個人說話的時候，向武和胡喜超也都跑了過來，看清楚了是麻臉他們幾個人之後，向武衝上去就在麻臉的臉上重重的扇了幾巴掌，打的麻臉連連慘叫。

「混蛋東西！今天你總算是栽在我手裡了！」向武一邊打一邊大罵。

「姓齊的！你最好趕緊放開我！要不然我絕對會讓你後悔的！」嘴裡流著血，麻臉趴在地上對著齊浩說道，語氣中滿是威脅的意味。

但是他說的話不僅沒有嚇到齊浩，甚至氣的向武和胡喜超兩個人對著他就是一頓暴打。兩個人一直都吃農場裡面那些富含靈氣的食物，身體也是變得越來越好了，力氣比一般的壯漢都要大不少，這一頓打差點沒打死麻臉。

「齊浩！你完蛋了！你等著，我早晚要弄死你！」農場上空迴盪著麻臉的慘叫聲。

齊浩也懶得和這個傢夥說什麼了，等寒殺報警了之後，他就直接起身回到了房車裡了。

等警察帶走了麻臉幾個人之後，農場就安靜了下來，回到車上的齊浩也準備休息了。

現在齊浩的修為好像也已經達到了一個瓶頸，一直都沒辦法繼續突破了，一直都保持在了通靈境中期的修為，但是齊浩隱隱約約的感覺自己好像是已經觸碰到了明心境後期的那個境界，可是不知道為什麼，就是沒辦法突破！

齊浩開始在自己腦海中的古書當中尋找了起來，想找找看有沒有什麼提升修為的辦法。

這一看不要緊，齊浩就看到了一個提升修為的仙丹的丹方。這個仙丹也上古時代的那些修為高深的修煉者用的，而且需要的這些藥材齊浩這裡也差不多都有，看到之後，齊浩就迫不及待的想去嘗試著煉製一下。

現在齊浩對於修為的提升可以說是十分渴望了，見識到了實力帶給自己的好處之後，齊浩是真的想快速提高自己的修為。

想到之後，齊浩也是馬上就開始行動了，連忙就去了農場裡面，找到了一些藥材，還去了倉庫，把自己原來去山裡找的一些藥材都給拿了過來。

丹藥煉製好了之後，齊浩沒有著急馬上就吃，而是來到後面的山穀裡。

藏在了山穀裡的虎子聽到齊浩熟悉的腳步聲，從草叢裡面溜了出來，走了過來，對著齊浩一直搖尾巴，頭也是在齊浩的身上一直蹭著。

「行了，你趕緊睡覺去吧，我還有事要忙呢。」齊浩伸手揉了揉虎子的頭之後，笑著說道。
第205章 搬新家

現在的虎子已經很聰明瞭，一些比較複雜的話也能明白。聽到了齊浩開口之後，這傢夥居然還對著齊浩笑了笑，然後就直接離開了。

齊浩這個時候也來到了那個桃樹下面，這個時候，那條蟒蛇盤在了桃樹上，好像睡著了一樣。

接著齊浩拿出來丹藥，仔細觀察了一番周圍，然後小心翼翼的吃了下去。

等這丹藥吃完了之後，齊浩頓時就感覺自己渾身傳來了一陣暖流，但是還沒等多久，渾身經脈就傳來了一陣陣十分強烈的劇痛。

這種痛苦的感覺齊浩之前也不是沒有經歷過，但是這一次的感覺比之前的那種疼痛還要劇烈很多。

月光照在山穀裡面，齊浩坐在了桃樹下面，周圍空氣中的靈氣也紛紛聚集了過來，被齊浩的身體所吸收。

盤在了樹上正在睡覺的蟒蛇，這個時候也好像是感受到了靈氣的波動一樣的，睜開了眼睛，然後就像是看到了什麼寶貝一樣，從樹上下來了，長長的身體圍著齊浩盤成了一團了。

本來已經鑽到了草叢裡休息的虎子，這時候也察覺到異樣，來到了齊浩的身邊趴了下來，閉著眼睛，好像十分享受這種感覺。

已經入定的齊浩，也早就忘記了時間概念了，沉浸在了那個境界當中。

也不知道過了多長時間，齊浩才醒了過來。睜開眼睛之後，整個人就好像是剛剛從桑拿房裡面出來一樣的，渾身都是汗水，吐出了一口廢氣以後，齊浩乾脆就躺在了地上。

之前被那個丹藥淬鍊了自己的身體，讓齊浩承受了很大的痛苦，這個時候也是渾身一陣無力，現在躺在了蟒蛇的身上，齊浩一動都不想動了。就算現在渾身都是體內排出來的黑乎乎的毒素，齊浩也懶得洗澡了。

躺著沒一會兒，齊浩乾脆就睡著了。

那條蟒蛇也很聽話的盤成了一團，給齊浩當了枕頭，虎子也沒有離開，趴在齊浩的身邊，時不時警惕的觀察一下週圍。

等齊浩再醒過來的時候，天還是黑的。

站起來看了一眼自己身子下面睡著了的蟒蛇，齊浩笑了笑，又看了看身邊的虎子，齊浩走過去伸手在虎子的頭上摸了兩把。

伸了個懶腰之後，齊浩也感覺自己渾身都是一陣說不出來的舒服。

緊接著，齊浩試著揮動了一下拳頭朝著自己的身前打出了一拳，這一拳打出去之後，甚至都聽到了一陣破空聲。

難道這就是通靈境後期的修為了？

看著自己的雙手，齊浩露出了興奮欣喜的笑容。

雖然齊浩也知道，自己吃了那個丹藥之後，肯定是可以突破修為的，但是沒想到現在的修為居然讓齊浩直接達到了明心境後期巔峰的修為，只差那麼一點，就能到禦勢境了。

真不愧是上古時代流產下來的仙丹，就這麼一個，居然就讓齊浩從明心境中期直接到了後期，甚至都快要達到禦勢境了，這麼快的修煉速度，要是慕容萱他們那些修煉者知道了，估計慚愧的都沒臉見人了吧。

在山穀裡面又活動了一會兒之後，齊浩也體驗了一下這明心境後期的實力，等到天快亮的時候，齊浩就摘了一些葡萄，然後走出了山穀。

因為今天也是勇叔還有齊浩的表姐錢秀紅搬到甘溪住的日子，所以齊浩顧不上吃早飯，就帶著寒殺和向武回到家裡幫忙。

到家的時候，一家人都正在收拾著東西，看起來也有些亂。

和勇叔還有表姐收拾著東西，齊蕊也迷迷糊糊的反應不過來。從開始到現在，她都沒有搞明白，家裡人怎麼突然就想著要去甘溪住了，再說，也沒聽說過家裡人在市區買房子了啊。

「姐，咱們這到底是搬到什麼地方啊？」莫名其妙的和自己姐姐收拾著東西，齊蕊小聲的問道。

錢秀紅這個時候收拾好了兩個小丫頭的東西，抬起頭看著齊蕊，笑著說道：「你別問那麼多了，等到了你就知道了，你肯定會喜歡咱們的新家。」

「哦……」齊蕊點了點頭，也沒有追問什麼了，開始和自己姐姐還有孔夢彤一起收拾起來了東西。

雖然說是半價，但是寧家小樓那邊裝修的很好，什麼東西都很齊全，只要帶著自己的衣服過去就好了，根本不用再準備別的東西了。

等兩個小丫頭的衣服還有玩具之類的東西都裝好，家裡人的衣服也裝好了搬到了車上，其他的東西，也直接被留在了老房子裡了。

等東西收拾好了之後，也才八點多的樣子。

隨後，齊浩就開著那輛賓士轎車在前面帶路，寒舍和向武兩個人就開著那輛福特猛禽還有SUV一起在後面跟著，等齊浩把車停在了寧家小樓門口的時候，家裡的幾個人都直接愣住了。

「勇叔，姐，到了。」齊浩停好了車子之後，直接就打開了車門下了車。

勇叔一臉的驚訝，下了車之後，抬頭看著這個看起來十分精緻很有歷史感的小樓，半天都沒有反應過來。

雖然之前的時候，他就聽齊浩說了，自己是在市區買了個小樓，但是他們想著的也就是和農村那些小洋樓一樣的。

可是現在呢，眼前的這個小樓，和村子裡那些小洋樓比起來，不知道高了多少個檔次，簡直是一個天上一個地下。

但是再一想，畢竟齊浩現在也是個有錢人了，上億的資產，就算是買個小樓，也沒什麼問題的，想到這裡之後，勇叔和錢秀紅也就不奇怪了。

可比起來他們兩個人，齊蕊的心裡可以說是很複雜了。

「姐，咱們家以後就住在這裡了？這麼好的別墅，一年租金都要不少錢吧！」湊到了自己姐姐身邊，齊蕊嚥了口唾沫，小聲的問道。

雖然回家的這段時間，齊蕊也看到了自己家的這麼多的變化，知道了自己的哥哥齊浩也賺了很多錢，但是她的想法還是沒辦法一下子改變過來，心裡還是以為家裡還是和過去一樣的，根本就沒想過，這眼前的樓，其實已經被齊浩買下來了。

「咱們自己家的小樓，要什麼租金？」錢秀紅看了一眼眼前的這個小樓，然後扭過頭看著齊蕊笑著說道。

咱們家自己的小樓？這意思是說……一時間，齊蕊整個人都沒有反應過來。

等她看到了錢秀紅臉上的笑容之後，突然反應了過來。

「姐，你的意思該不會是說，這個小樓，已經被我哥給買下來了吧？」齊蕊有些驚訝和不敢置信的看著錢秀紅，十分激動的問道。

「對啊，上個月的時候，你哥就買下來了這個小樓，就等著慧慧和芳芳兩個小丫頭開學了，然後咱們就搬過來住了。」錢秀紅笑著點點頭，回答道。

「這個小樓要多少錢啊？」吞了口唾沫之後，齊蕊心中暗暗想著。

「按照現在甘溪的房價看，這麼一個小樓，應該在六百萬，但是這也是市場價，這個小樓也有年頭了，價格估計還要再加一倍甚至更多。」孔夢彤這個時候慢慢開口說道。

聽到這話，齊蕊頓時就忍不住倒吸了一口涼氣，扭頭朝著一旁的齊浩看了過去，自己不在家這段時間裡，哥哥到底賺了多少錢啊！

拿著鑰匙打開了房門之後，齊浩就直接進入了樓裡面。

進去之後，看到了裡面的裝修和佈置之後，就算是家境殷實的孔夢彤，也不由得一陣驚訝。單單是這裡面的裝修來看，沒個一百多萬就下不來。

在小樓裡轉了一圈，樓上樓下的各個房間都看了一遍，齊家人算是徹底愣住了。

「哥，以後這就是咱們家了嗎？」齊蕊激動的說話都在哆嗦著。

看著一臉激動的齊蕊，齊浩笑著點了點頭。

「等你畢業回來了，就住在這裡吧，不過你要是不想回甘溪的話，那你到時候去什麼地方上班，哥就在什麼地方給你買房子。」

齊蕊站在原地，聽著自己哥哥說的話，眼眶不由紅了。

在回家的時候，她還擔心自己家裡的情況，還想著等自己畢業了之後，也趕緊找個工作，幫哥哥分擔一些壓力，至於以後畢業了買房子這種事情，齊蕊也不敢想。

突然，這個時候門鈴聲響了起來。

齊浩扭頭一看，只見寒殺和向武他們兩個人也已經進來了，那是什麼人在門口呢？

心中有些疑惑，但是齊浩還是上前打開了房門，等房門打開了之後，看到了門口站著的人，齊浩愣了一下。

因為門口的人，正是林老爺子和林夢夕的母親戚薇。

「齊浩啊，你小子是真的不地道，搬過來也不提前給我們說一聲，幸虧是你阿姨剛剛看到你了，要不我還不知道你就住在我們隔壁呢。」林老爺子看到了齊浩之後，就是一陣數落。

看到了林老爺子和劉慧以後，齊浩很不好意思的笑了笑，連忙把兩個人給請了進來。

「林老爺子，戚阿姨，我剛搬過來，還沒收拾呢，你們先坐吧，我現在去給你們燒水泡茶！」把兩個人請進來之後，齊浩連忙收拾了一下沙發，騰出來了一個坐的地方。
第206章 林老爺子到訪

「小齊啊，不用這麼麻煩了，我們就是過來看看。」戚薇擺了擺手，笑著對齊浩說道。

齊蕊好奇的看著林老爺子和戚薇兩個人，雖然說她不認識林老爺子和戚薇他們兩個，但是從他們兩個的穿著和舉止也能看出來這兩個人的氣質不一般，肯定不是一般人。

「最開始的時候，我就聽說寧家把自己家裡的小樓賣掉了，我們還在好奇呢，這新房子的主人是誰。沒想到啊，真的是沒想到，居然是你小子。」林老爺子看著齊浩，心中十分感慨的說道。

寧家把家裡祖傳的房子賣掉了，離開了甘溪，這對甘溪市上層圈子的人來說，也不是什麼秘密了。但是這其中到底有什麼隱情，到目前來說，他們也都不清楚。

這段時間以來，大家也猜測過一些可能，也猜測著這小樓的新主人會是什麼人，但是誰都想不到，寧家小樓的新主人，居然會是這麼一個小農民。

看著齊浩，林老爺子的心裡也是十分好奇的，這個年輕人到底是怎麼做的，居然能從寧家手中買下來這個小樓。

這個時候，勇叔也帶著芳芳和慧慧兩個小丫頭下樓了。看到了林老爺子兩個人之後，勇叔十分疑惑，愣了一下子之後，就朝著齊浩看了過來。

「林老，戚阿姨，這是我爸。」

「爸，這是夢夕的爺爺，這位是夢夕的媽媽。」齊浩站起身來互相介紹著說道。

當初的時候，他帶著芳芳回家的時候，林夢夕也是和自己一起回來的。那個時候，勇叔對林夢夕的印象也很深刻，還問過齊浩林夢夕的情況。

聽到齊浩給勇叔介紹的話之後，林老爺子和戚薇兩個人這時候互相對視了一眼。

夢夕的爺爺，夢夕的媽媽，這麼說的話，那自己家的丫頭也是去過齊浩家裡的，說不定還去過好幾次，要不然的話，齊浩怎麼會這樣子介紹自己呢？

林家一共五口人，先不說林夢夕的態度，起碼他們兩個人對齊浩也是很喜歡的，一心也想撮合齊浩和林夢夕在一起。現在呢，自己家和齊浩也成鄰居了，這對他們兩個人來說，可是一個好訊息。

要不是還不清楚這兩個年輕人心裡是怎麼想的，那現在林老爺子甚至都想著去叫勇叔親家了。

雖說勇叔和錢秀紅也不知道林夢夕是幹什麼的，但是看著林老爺子和戚薇兩個人的氣質，也能看出來，這兩位的身份不一般。身為農村人，能和林老爺子握手，勇叔的心裡也是有些緊張的。

不過幸虧林老爺子也很有眼色，直接就看出來了勇叔的緊張，幾句話就拉近了自己和勇叔的距離了，讓勇叔和錢秀紅也變得輕鬆了很多。

「老齊啊，小浩和夢夕是朋友，現在我們兩家人又變成了鄰居，以後可要經常走動啊。」林老爺子坐在沙發上，笑眯眯的對著勇叔說道。

雖然勇叔是個農民，但是多多少少也是見過大世面的，和林老爺子說了幾句之後，就發現了不對勁了。

這林老爺子好像總是在誇齊浩一樣的，而且這話裡話外的，經常會把齊浩和林夢夕扯在一起，難道說，這個老先生是想撮合齊浩和他孫女？

腦子裡冒出來了這個想法之後，勇叔也不由得愣了一下，然後就朝著旁邊正在和錢秀紅聊天的戚薇看了過去。

從戚薇的口中，他也聽到了不少對齊浩的稱讚，也能看出來，戚薇對齊浩的印象也很好，而且齊浩好像還去過他們家裡好幾次。

林夢夕他們也見過，人長得漂亮，舉止大方，也是方瑩比不了的，要是齊浩真的能和林夢夕在一起的話，那絕對是好事一件啊。

因為齊浩剛搬家，林老爺子和戚薇兩個人也沒有在齊浩的家裡待太久，坐了一會兒之後，就起身準備離開了。齊浩他們這一家人，則是起身送著林老爺子和戚薇到了門口。

「浩子，你和那個林小姐，有戲沒啊？」回到了家裡，勇叔也忍不住心裡的好奇，叫住了齊浩之後就開口問道。

聽到這話之後，齊浩頓時愣了一下子，然後轉身看著勇叔，忍不住露出了一絲苦笑說道：「勇叔，你怎麼也把我和夢夕扯在一起了？」

「我看林小姐的爺爺和媽媽穿著打扮都不是一般人啊，他們家裡肯定很有錢吧，這樣的人家，就算是咱們願意，還擔心人家不願意把孩子嫁給咱們呢。」錢秀紅這個時候有些沒底氣的說道。

「再說了，林小姐長得漂亮，氣質那麼好，還是大戶人家的小姐，怎麼能看得上我們家啊。」

齊浩這個時候頓時一陣無語啊，這還是自己家的人嗎，怎麼都這麼看不起自己啊。

「你懂什麼啊，沒看到林老爺子和林小姐她媽媽都一直誇咱們家浩子嗎，要不是他們看上了浩子的話，怎麼會這麼熱情，還專門來咱們家？」勇叔瞪了錢秀紅一眼，說道。

「對啊，剛剛我在裡面的時候也聽到了，那個林老爺子都把我哥誇成一朵花了，林小姐的媽媽也一直在誇我哥，我覺得是看上了我哥了。」齊蕊附和著說道。

「勇叔，姐，你們就別猜了，我和夢夕的關係是挺不錯的，但是那也是因為工作，現在基金會和酒廠都忙得不行，這個時候你們可別給我添亂。」聽到了勇叔和錢秀紅的話之後，齊浩連忙解釋著說道。

一聽到齊浩說起來了基金會的酒廠的生氣，勇叔頓時就來了勁頭了，一下子就說起來了基金會和酒廠的事情了。

「那這麼說的話，你還真的拿錢建立了基金會？對了，酒廠那邊你也花了不少錢吧？」

齊浩點點頭，說道：「基金會那邊一共投資了四千萬，現在來看的話，還需要個兩千萬左右就夠了，酒廠倒是沒用多少錢，花了八百萬的樣子，也挺值的。」

等齊浩說出來之後，齊蕊和孔夢彤兩個人直接驚呆了，半天都沒有反應過來，尤其是齊蕊，瞪大了眼睛看著齊浩，一臉的震驚。

「我支援你做公益，但是基金會和酒廠不一樣啊，要打理基金會也得會很多東西啊，你行不行？」勇叔想了想，看著齊浩問道。

「我不行，但是夢夕行，她可是國外留過學的，原來就喜歡做公益。畢業以後去了家裡的公司工作，知道我要開基金會之後，就來幫我忙了，她爸因為這件事，現在看我都像是看仇人一樣的。」齊浩咧嘴一笑，說道。

等新家這邊都安頓好了，齊浩讓寒殺留在了這裡，然後自己開車朝酒廠趕回去。

剛剛開到酒廠的這條路上之後，齊浩隔著老遠就看到酒廠門口停著好幾輛車，圍著一群人。

本來齊浩還以為這是酒廠在招工的，但是靠近了之後才發現，並不是這樣的，在門口的根本就不是來招工的，而且當地的一些無賴。

雖然說酒廠的位置也算是甘溪市區，但是也是郊區的位置了，這附近也有村子，所以環境挺複雜的，流動人口也多，痞子無賴也是多了去了。

門口，胡偉帶著酒廠的一幫員工，正在和這些無賴緊張的對峙著。

「你們趕緊走！我已經報警了。」胡偉臉色冰冷，大聲說道。

但是這些無賴很明顯沒有把胡偉放在眼裡，不但沒有離開的意思，甚至發出了一陣鬨笑聲。

「報警？嗬嗬，告訴你吧，這一片地方都是我們熊哥的地盤，你報警有個屁用！」帶頭的一個帶著金項鍊的露出了一臉冷笑說道。

第207章 想要一半的股份

「別說警察不會來了，就算是來了，看到是我們也不會管的。」

「廠長，熊哥是酒廠這附近出了名的，手下有百來號的小弟，咱們估計招惹不起啊。」胡偉身邊的一個員工，有知道這個熊哥的，就湊到了胡偉的耳邊開口說道。

身為一個經理，胡偉也不是一個喜歡衝動的人，聽到這話之後，皺了皺眉頭，然後看著那個帶著金鍊子的開口說道：「你說吧，你們大哥熊哥讓你們來，是想要什麼？」

「你小子還算識相。」那個無賴咧嘴露出了一絲笑容，繼續說道：「我們大哥覺得你這個酒廠不錯，想入股。」

「入股？他準備出多少錢，佔多少股份？」

「我們大哥說了，不欺負你們，五萬塊錢，佔一半的股份。」

聽到這個傢夥的話之後，就算是胡偉不是一個衝動的人，也是差點氣的罵出來了，先不說別的了，單單是酒廠的資產，就超過五百萬了，這個傢夥呢，居然想用五萬塊錢拿下一半的股份。

「做夢吧！我們酒廠固定資產就有五百多萬了，他熊哥憑什麼用五萬塊就拿走一半的股份！」

「憑什麼？就憑我們熊哥是這裡的老大！你們要是給臉不要臉的話，那這個酒廠也別開了！」這時候，那個無賴臉色也是立刻就變得陰沉了下來，威脅胡偉說道。

與此同時，後面的那幫人也都圍了過來。

胡偉也一下子沒了底氣，說真的，雖然他對酒廠的管理這方面很在行，但是和這些人打交道，他可是第一次。

「既然熊哥想要我酒廠的股份，那就讓他親自過來和我談談吧。」就在胡偉糾結的時候，一個十分熟悉的聲音傳了過來。

聽到這個聲音之後，胡偉總算是輕鬆了下來，碰到這樣的事情，自己一個打工的當然做不了主了，可是現在老闆來了，那就沒有自己什麼事情了。

但是他還是有些搞不清，自己的老闆到底能不能解決這個問題。

帶頭的無賴聽到了身後傳來的聲音之後，扭頭一看，就看到了齊浩，於是咧了咧嘴。

「小子！你又是誰！」

「我？我是這個酒廠的老闆。」齊浩這個時候大步走了上來，淡淡的說道。

帶頭的傢夥看著齊浩，冷笑了一聲，之前的時候，他也打聽了這個酒廠老闆的情況了，知道這個老闆就是個年輕人，還是個農村出身的傢夥，沒什麼勢力。

「小子，你給我聽著，我們大哥看上了你的酒廠了，你要是識相，就老老實實的把酒廠一半的股份給我們大哥，要不然，你這個酒廠就直接關門算了。」

「想要我一半的股份？那你們老大準備拿多少錢？五百萬？一千萬？」齊浩眯起來了眼睛，冷冷的問。

「一千萬？哼！小子，你當你的酒廠這麼值錢嗎？五萬塊！我們出五萬，要一半的股份。」

齊浩眯起來了眼睛，沒有回答。

「小子，你別不識相，現在是五萬，你要是再耽誤老子時間，那一會兒你一分錢都拿不到了！」

「趕緊的！你們酒廠的股份，今天就必須給我們，要不然的話！你們都別想好過！」

「還是那句話，想要我酒廠一半的股份，讓熊哥過來，要不然就別想。」

不過齊浩當然是不願意拿出來酒廠的股份了，他這麼說，也只是想看看這個熊哥到底是什麼人，居然敢對自己的酒廠有想法。

帶著金鍊子的那個無賴還以為齊浩是害怕了，頓時露出了一臉冷笑，伸手從口袋裡摸出來了手機，打通了一個號碼。

胡偉這個時候站在一旁，聽到了齊浩說出來了這話，頓時就表現的有些失望了，本來他還以為自己的這個年輕的老闆可以幫自己解決現在的麻煩的，但是誰能想到，他居然主動退步了。

他現在都不敢想象了，要是把酒廠一半的股份給了一個無賴，那這個酒廠的管理一定會變得十分混亂的，到時候這酒廠就算是能生產出來什麼好酒，但是也沒辦法擴大規模。

值班室那邊，本來正在關注著這邊情況的雲曉玲也走了過來。

「在這邊睡得還好嗎？昨天晚上睡著了嗎？」看著身邊這個柔弱的女人，齊浩輕聲的問道。

雲曉玲笑著點點頭，但是等她看到了門口那一幫無賴，笑容慢慢的消失了。

「對了，我家裡人都搬到甘溪了，你要是有空的話，記得過去坐坐，一會兒我就把地址告訴你。」齊浩像是想起來了什麼一樣的，壓低了聲音對著雲曉玲說道。

別人找麻煩都找上門來了，你還說這個！看著自己面前的這個男人，雲曉玲的心裡也是一陣著急。

帶頭那個無賴打完電話，看到雲曉玲，頓時兩眼放光，一雙眼睛不住地在雲曉玲的身上四處打量。

他正得意時，一隻手就閃電般的伸了過來，瞬間抓著他的脖子，把他整個人從地上給提了起來。

那個大手就好像是一個老虎鉗一樣的，死死的卡住了這傢夥的脖子，不管對方怎麼掙紮，都沒辦法擺脫齊浩的手，此刻齊浩眼裡只有滿滿的殺機。

那無賴用力的蹬著腿，雙手也是拚了命的拉扯著齊浩的手臂，想擺脫，但是他驚恐的發現，自己這個時候就好像是一個小孩子一樣的，齊浩的胳膊紋絲不動，慢慢的窒息的感覺傳了過來，這傢夥開始慌張起來。

其餘的無賴也都嚇到了，一個個的目瞪口呆的看著眼前這一幕。

一個體重有八十公斤的成年男人，居然被齊浩單手掐住了脖子舉起來了。

本來站在齊浩的身後，有些失望的胡偉，這個時候都忍不住倒吸了一口涼氣。看著自己的老闆，也紋絲不動的胳膊，心中的震驚根本沒辦法用語言來描述了。
第208章 令人震驚的一幕

「你這麼囂張的想霸佔我酒廠的股份，無所謂，我不和你計較，你剛剛侮辱我，罵我，我也不和你計較，但是你錯就錯在不該對她放肆！」齊浩的聲音十分冰冷，讓人聽到之後，都感覺像是掉進了冰窟窿裡面一樣的。

在眾人的目光中，齊浩另外一隻手甩著巴掌就朝著這個人臉上打了過去。

這幾耳光看起來沒有什麼力道，但是打上去的時候，卻傳來了一陣清脆的響聲，甚至這個傢夥的牙齒都被打飛掉了。

其他震驚的無賴反應過來，想衝上來教訓齊浩。

齊浩臉色陰沉，直接抓起來躺在地上的那傢夥，朝著人群扔了過去。

衝在前面的幾個無賴都沒有躲閃的機會，就被撞倒了，一時間幾個人都倒下了，這下子那幫人算是徹底亂了。

「回去告訴那個什麼熊哥，我就在這裡等著他！要是他算是男人，就來找我，要是不敢的話，有多遠滾多遠！」

那個混hun聽到齊浩的話之後，一個個的也都不知道該怎麼辦了，最後幾個人站出來，抬著那個金鍊子回到了車子裡面，然後連忙開著麵包車離開了。

等那些麵包車都開走了之後，胡偉也走了上來。

「老闆，要是他們再來找事情的話，我接下來怎麼辦啊？」

「一群無賴，要是還不長記性的話，我不介意好好收拾收拾這幫傢夥。」齊浩十分不屑的冷哼一聲，然後轉身就朝著酒廠裡面走了過去。

看著齊浩離開的背影，胡偉忍不住苦笑了一聲，也只能是讓那些員工回去忙活了，沒多久，本來圍了很多人的門口，也重新安靜了下來。

這個時候，在河東去的一個酒吧包廂裡，那幫無賴口中的熊哥暴熊正和當地派出所的李所長把酒言歡，兩人談論的正是巧取豪奪齊浩酒廠股份的事情。

「大哥！不好了，豪哥他被人給打傷了。」兩人邊玩邊聊還沒進行，沒被撞開了，一個小無賴冒冒失失衝進來對著熊哥說道。

一聽到自己小弟說自己手下的阿豪被人打傷了，熊哥的臉色立刻就變得十分陰沉了。

「什麼情況？」熊哥這個時候臉色冰冷，看著面前的小弟問道。

要知道剛才的時候，阿豪才剛剛給自己打了電話回來，說那個酒廠的老闆出面了，說要和熊哥見面，但是熊哥直接就拒絕了，這還沒過去多長時間，對方就被人打傷了，很明顯就是酒廠的人啊。

「那個酒廠的老闆去了之後，和豪哥吵起來了，那個傢夥一出手就打的豪哥暈過去了，兄弟們打不過那個酒廠的老闆，只能是帶著豪哥先回來了。」那個小弟十分忐忑的說道。

熊哥火冒三丈，拿起桌上的水杯，用力的衝著門口砸了過去。

「你們這幫傢夥都是吃乾飯的啊！這麼多人連一個鄉巴佬都打不過！」

那個小弟看著那個杯子砸過來，也不敢躲閃，只能是任由那個杯子砸在了自己的胸口，雖然很疼，但是他也不敢說什麼。

「看來這一次我得親自出馬了。」罵了一頓之後，熊哥這個時候也冷靜下來，看向李所長說道。

「好，你先去吧，要是有什麼搞不定的麻煩，給我打電話。」

嗬嗬，這傢夥還真是老奸巨猾！還想著算計我，等著瞧吧！熊哥看著這個李所長，心中恨恨的想著，隨後就走出了包廂了。

而走出包廂之後，看到了躺在地上滿臉鮮血的阿豪之後，熊哥簡直氣的想要砍人了。

他在社會上混了這麼多年了，阿豪可是一直跟在他的身邊的，現在阿豪幫著自己做事，居然被人打成了這個樣子，在熊哥眼裡，這也是對自己的挑釁。

「叫上兄弟們，抄傢夥！和我去酒廠！」

熊哥大吼了一聲，眾人就直接帶上了傢夥浩浩蕩蕩朝著齊浩的過去。

等熊哥帶著一幫人來到了酒廠門口之後，齊浩也早就收到了訊息，讓胡偉帶著員工繼續工作，自己則一個人站在門口等著熊哥。

「你就是熊哥？聽說你想出五萬塊錢，要我酒廠一半的股份？」站在門口，看著面前一幫氣勢洶洶的無賴，齊浩一點都沒有害怕的樣子。

這傢夥又不瞎，看到我帶著這麼多人過來了，居然還敢一個人來，難不成他也有什麼手段？看著只有一個人的齊浩，熊哥的心裡也不由得疑惑了起來。

但是再一想，想起來自己的人之前和這傢夥的二舅朱大壯一起喝酒套過來的訊息，這個傢夥叫齊浩，也不過二十多歲，家裡幾代都是種地的，什麼背景都沒有，就是因為今年養殖東西賺了些錢，所以才開始建設這個酒廠了。

這種典型的暴發戶，又有什麼可怕的呢？既然他自己找死，那就直接讓這傢夥變成廢人，那個時候自己隨便搞點手段，就能霸佔了這傢夥的酒廠。

「我兄弟是你打的？」熊哥臉色陰沉，一雙眼睛死死的盯著齊浩，咬著牙問道。

「怎麼了？你是來幫他報仇的？嗬嗬，說實話，你還沒那個資格。」齊浩說著，很不屑的笑了笑，甚至摸出來了一個銼甲刀，開始修建自己的指甲了。

混了這麼多年了，他熊哥從來都沒有被人這麼輕視過，再加上齊浩那十分不屑的語氣，熊哥也忍不住心裡的火氣了。

「你小子找死，那就送你一程！」熊哥氣的對著齊浩大聲咆哮著吼道。

熊哥這麼一吼，他身後的小弟也舉起來了手中的傢夥，朝著齊浩圍了上來。

酒廠裡面，正觀看著外面的情況的那些人，看到了這麼多的人帶著傢夥朝著齊浩衝了過去，心都忍不住提到了嗓子眼，有的膽小的甚至都閉上了眼睛不敢再看了，而雲曉玲更是嚇得臉色慘白。

齊浩這個時候彎腰從身邊抄起來了一根木棍，然後在手裡把玩了幾下子。

「都給我滾！」齊浩大吼了一聲，大吼了一聲，拿著木棍就打了出去，這一棍子打出去直接就將前面的幾個無賴給抽飛出去。

就算是齊浩沒有用出來全部的力氣，但是這樣子的勁道也已經很強大了，被打飛出去的幾人沒有一個能起來再繼續和齊浩打的。

熊哥站在一旁看到了這一幕，臉色慘白。

混了這麼長時間了，他要是還不知道齊浩是個高手的話，那他真該找塊豆腐一頭撞死自己了。

他也知道，自己今天估計是招惹到了不該惹的人了，這個人就算是十個自己都得罪不了。

看著自己的小弟一個個的都被打倒在了地上，熊哥心裡那叫一個著急。

其餘的無賴都開始害怕了，一幫人退後了好幾米，和齊浩保持著距離，沒有一個人敢再衝上去了。

旁邊那些看熱鬧的，還有酒廠裡的人都懵了，尤其是胡偉，滿臉難以置信的樣子。

這個平時開著豪車，花錢就像是流水一樣一點都不心疼的老闆，居然還是個會武功的高手，而且還這麼厲害，這傢夥簡直是讓人震驚啊。

「一幫廢物！」一個聲音十分不屑的說道，不過這話不是熊哥說的，居然是齊浩說出來的。

站在人群中，看到那些一臉驚恐的傢夥，齊浩很蔑視的瞪了他們一眼，手裡的棍子又一次揮了出去。

旁邊的熊哥看到這一幕，再也忍不住，狠下心來撥打了李所長的電話。
第209章 又被抓走了

沒多久，兩輛警車就開了過來，停在了酒廠門口。車門開啟，下來了幾個警察，帶頭的就是那個李所長。

李所長讓暴熊指認齊浩，齊浩一看這架勢就明白過來，感情這根本不是來處理問題的，是幫兇啊！這倆人是一丘之貉，合夥來坑自己的。

李所長看了齊浩一眼之後，命令屬下將齊浩帶走。

「你憑什麼抓我？」齊浩冷冷的問道。

「打架滋事，擾亂公共治安！」李所長給他扣了頂帽子。

「你都沒有親眼看到，憑什麼證明我打架滋事！」齊浩大聲說道，「你身後這幫人想要霸佔我的酒廠，光天化日就來堵我的酒廠，我的員工打了報警電話，沒人理會，現在這個傢夥就打了一個電話，你們就都來了，甚至都沒有問問事情的經過就要帶走我，你配得上這身衣服嗎？」

齊浩的聲音很大，他的話說出來之後，終於惹怒了那個李所長。對方立即變了臉色，態度強硬，「少說廢話，讓你走就走！」

齊浩無語，抬頭瞟了一眼酒廠值班室外面的一個攝像頭。剛剛門口發生的這一切，都被這個攝像頭給拍下來了，而且還有這些人說的話，他心裡有了主意。

「行，我和你們走就是。」

「你小子還算識相！」

胡偉看著自己老闆被帶走，連忙拿起手機，打通了之前齊浩留給自己的那個手機號碼。

剛剛回到了農場的顧欣，知道了齊浩在酒廠被人給抓走了之後，立刻給自己的老爸顧明軒打了個電話。

正在工作的顧明軒一聽顧欣說齊浩被人給抓走了，工作也不管了，連忙就找到了市局的局長何剛。

知道了齊浩居然被派出所的幾個警察帶走了，何剛在辦公室裡面氣的破口大罵。

「不行！我得趕緊去看看！」何剛起身帶著人就去了派出所。

河東區派出所可以說是甘溪市最亂的一個派出所。

因為河東區在甘溪市是屬於郊區了，這裡環境複雜，三教九流什麼人都有，有很多不為人知的黑暗和內幕。

審訊室裡，齊浩被摁在椅子上。暴熊樂顛顛地拿來一份合同，拍到齊浩面前。

齊浩大概看了一下，然後就忍不住笑了。

「暴熊，你是不是在做夢啊，一分錢都不想拿，就想把我幾百萬買的酒廠給拿走？嗬嗬，我覺得你還不如直接去搶呢，那樣子也像是個男人乾的事情。」齊浩伸手丟掉了手中的那幾張紙，嘲諷著說道。

「小子！你別給臉不要臉，我勸你最好把這份合同簽了，不然你會後悔的。」暴熊這個時候眯起眼睛打量著齊浩，慢慢的說道。

「我不籤又怎麼樣呢？你們還真當法律是擺設呢？不管你們想什麼辦法，最多也就拘留我幾天而已。」齊浩笑了笑，很不屑的說道。

「哦？是嗎？我聽說，阿豪被你打成重傷，現在還在昏迷當中，暴熊帶過去的那些手下，也被你給打傷了好幾個，都已經住院了，你已經涉嫌故意傷害罪，關個幾年可是很容易的事情。」

李所長不耐煩地說。

看來這兩個傢夥也是下定決心想逼著自己把酒廠讓出來了，看著眼前的這兩個人，齊浩的心裡也是十分不爽的。

但是他想到了自己身上正在錄音的那個手機之後，一下子就開心起來。沒關係，何剛知道了自己的事情很快就會過來的，他還真想看看，那個時候，這兩個傢夥會怎麼辦。

「所長！何局長來了！」這時候，詢問室的門被人推開了，一個小警察匆忙跑進來對李所長說道。

「什麼？何局長來了？他沒事來這裡幹什麼？」

「李明偉人呢！」此時，派出所的院子裡面，何剛氣的大吼著問道，而他面前，站著一個小警察，低著頭都不敢看何剛了，說道：「李所長現在正在審犯人呢。」

「審犯人？你現在馬上把他給我叫過來！等等！我親自去，省的他再給我找麻煩！」何剛冷哼一聲，直接就走了進去。

這時候，收到了訊息的李明偉也走了出來，看到了臉色陰沉的何剛之後，李明偉也有些心虛，連忙上前問道：「局長，您怎麼過來了。」

「是不是我來了影響你什麼了？」何剛臉色陰冷，看著當著詢問室門的李明偉十分嚴厲的問道。

聽到了何剛的問話之後，李明偉嚇得渾身都冒出來了一陣冷汗。

「局長，您看您說的，怎麼會影響我呢，不影響不影響。」李明偉賠著笑臉彎著腰說道。

「我聽說，你正在審犯人，是什麼犯人？」何剛也沒有直接點破，看著自己面前這個一臉討好的樣子的李明偉，淡淡的問道。
第210章 大鬧派出所

「嘿嘿，也沒什麼大事，就是兩個人打架，一個人打了另外一個人，現在那個人都已經認罪了。」李明偉繼續撒謊道。

「哦，這樣子啊。」何剛點點頭，露出了一副明白了的表情。

「你耍我呢是吧！剛剛顧氏集團的董事長顧明軒都給我打電話了！說你們河東區派出所的人居然和一幫混無賴抓住了他女兒的男朋友！」

「李所長，這件事你怎麼解釋！」

最後一句話，何剛幾乎是吼出來的，眼神也變得十分淩厲，十分氣憤的盯著李明偉。

顧氏集團的董事長顧明軒？

那個齊浩居然會是顧氏集團千金大小姐顧欣的男朋友？

聽到這話之後，李明偉直接懵了。

「局長，這……這肯定是誤會，絕對是誤會啊！」

「是不是誤會我們會查清楚的！你現在少和我廢話，給我滾蛋！」何剛瞪了李明偉一眼，冷冷的說道。

「對不起，局長！我現在不能讓你進去，我正在審訊犯人。」簡直是開玩笑，這個時候暴熊還在裡面呢，他怎麼可能讓何剛就這麼進去呢？

現在李明偉也想好了應對的辦法了，既然事情都已經搞成了這個樣子了，那自己只能是咬死齊浩了，只要能定下來齊浩故意傷害的罪名，然後再讓別人認為何剛是想以權謀私放掉齊浩，那到時候何剛也不敢把自己怎麼樣了。

「李明偉！你知不知道你在幹什麼！你這是自尋死路！」何剛也沒想到，自己的命令李明偉都不聽了，一時間他的心裡那叫一個氣啊，憤怒的對著李明偉吼道。

「你們都還站著幹什麼！把他給我拉走！」何剛的心裡十分煩躁，對著身後的警察大喊著說道。

「這是河東區派出所，不是市局，你們非要硬闖，就別怪我不客氣！」

「李明偉！你要想找死，那你就去吧！」何剛對眼前這人又可憐有無奈，這傢夥還真是夠夠的，話都說的這麼明白，他居然還往死路上去。隨他吧！

這個時候，詢問室裡面也傳來了一陣吵鬧聲，隨後就是一陣慘叫。

李明偉一轉身就看到仿若沒事人似的齊浩，還有趴在地上動彈不了的暴熊。

「你！你居然襲警！」李明偉被嚇了一大跳，但是很快，他就反應了過來，惡狠狠地道。

「李明偉！你要真敢動手，我會立即讓你完蛋！我保證！」

齊浩的話沒有對李明偉起作用，反而刺激了他。隨著一聲響，他居然真的動手了。何剛也是萬分震驚，整個心都懸了起來。

但是緊接著，慘叫聲就傳了過來。只見詢問室的門口李明偉趴在地上，一旁的齊浩毫髮無損。

「真是敗類！警察隊伍裡有你這種人，簡直是恥辱！是非不分、無視法紀、為虎作倀、濫用職權，弄死你都嫌髒了我的手！」齊浩憤怒的吼道。

李明偉趴在地上，雖然表情痛苦，卻依然嘴硬。

「李明偉！你真是吃了豹子膽！居然面對無辜群眾動手，你是真的膽大包天啊！」何剛氣憤的瞪著李明偉，咆哮道。

「局長！你這話就說錯了，這麼多人都看到了，明明是他先打傷了別人，現在又在派出所襲警，我是沒辦法動手的。這是有法可依的！」李明偉狡辯。

「何局長，我知道你和顧明軒是朋友，但這個齊浩打傷別人在前，我這裡有充分的證據，今天不管誰來，都別想帶走他！」

聽到了李明偉這話之後，何剛的臉色變得更加陰沉了，他怎麼會不知道，之前的時候，李明偉之所以一直強調齊浩打傷了別人，就是想給自己找藉口罷了。

「好，既然你這麼說，那我就讓市局刑警隊接手這個案子，到底誰對誰錯，那等結果出來之後就知道了。」何剛知道，自己當著這麼多人的面，也不能用自己的職務逼迫李明偉，乾脆就把案子交給了別人。

李明偉臉上露出了一絲得逞的笑容，自己和暴熊是串通好了想要霸佔齊浩的酒廠，但是齊浩也沒證據啊，可齊浩打傷了別人的事情，可是有證據在的。

「哼，不用麻煩刑警隊了，我現在就有他和暴熊串通想要栽贓陷害我的證據！」這個時候，齊浩突然發話了。

「什麼？你有證據，不……不可能，我明白了，你是想害我，沒錯！你就是想要誣陷我！」聽到了齊浩說他有證據之後，李明偉頓時就慌張了起來。

齊浩瞪了李明偉一眼，直接從口袋裡摸出來了自己的手機。

看到這個之後，李明偉一下子就變了臉色。

「我的酒廠門口，還有一個攝像頭，那邊的事情經過都有記錄，還有我和暴熊以及李所長說的話，而手機裡面的錄音，是我進了詢問室以後發生的事情。」齊浩拿著手機，慢慢的說道。

說著的時候，齊浩還播放了自己剛剛的那個錄音，一聽裡面傳出來的自己和暴熊之前的對話。李明偉算是明白自己是真的完蛋了，不由得惱羞成怒，衝著齊浩拚死。
第211章 開個蔬菜店

「好你個李明偉！來人！給我帶走！」何剛大吼著。

跟著何剛一起過來的幾個警察上前帶走了李明偉。

是時候徹底整頓河東區派出所的問題了，何剛想著，拿出手機，打通了市局的電話。

市局的人很快就到了，李明偉下屬那些違法亂紀的人員以及暴熊他們都被抓了起來。

胡偉和雲曉玲也過來，將酒廠那邊拍下來的錄影給送過來了，再加上齊浩錄下來的話，這兩個傢夥再沒辦法狡辯。

這邊的事情一結束，齊浩回到了酒廠。

剛剛走進酒廠的大門，齊浩就看到高啟帶著一撥人已經把暴熊那班手下給製服了。

「碰到這種事情你怎麼也沒給我打個電話呢？我在道上混的時候，他暴熊還不知道在哪和尿泥玩呢！」看到齊浩回來了，高啟連忙迎了上去，滿是責備的開口說道。

「給你打電話，最多也就是收拾暴熊一頓，也不能從根本上解決問題，還不如把這件事搞大了，直接讓那幫人全部完蛋，這樣子以後也不用再擔心。」齊浩笑眯眯的說道。

聽到了齊浩的話之後，高啟頓時就是一陣無語了，這個傢夥平時看起來挺和善的，但是心裡那種狠勁，就算是自己都比不過。

「那你既然回來了，這件事情應該搞定了吧？」高啟看著齊浩，開口問道。

「市局的刑警隊已經來了，從李明偉到下面的那些人都抓走了，暴熊和他的幾個骨幹也都抓走了，現在正在審訊，應該很快就會有結果。」齊浩笑著說道。

一聽這話，高啟忍不住倒吸了一口涼氣。

「李明偉徇私枉法，和暴熊幹見不得人的勾當，還想除掉我滅口。單單是這些罪名，足夠讓他在裡面待半輩子了，至於那個暴熊，他這輩子估計也出不來了！」

高啟站在原地，靜靜的看著齊浩，心裡感慨萬分。

「高哥，這幫人隨便教訓教訓就讓他們走吧。」

來到了雲曉玲的宿舍之後，雲曉玲泡茶去了。雲曉玲其實也不喜歡喝茶，按理說也不會買多差的茶葉，但是胡偉這傢夥很眼色，知道齊浩來酒廠了之後，就連高檔茶葉還有茶具都給準備好了。

「你這個傢夥可以啊，居然把雲曉玲弄到酒廠來了。」看著雲曉玲離開的背影，高啟湊在了齊浩的身邊，一臉壞笑。

「怎麼？羨慕我啊？」

「對啊，還真的有點羨慕你，自由自在的，我是比不上你了，已經結婚，孩子都有了，想幹什麼都得先想想老婆孩子。」高啟淡淡的笑了笑說道。

雖然嘴上說是羨慕齊浩，但是齊浩還是能從他的表情和話裡看出來那一絲安靜和幸福，很明顯，高啟也是很愛自己的老婆和孩子的。齊浩這時候心裡也很好奇，高啟的老婆到底是什麼樣的女人啊，居然能把這麼一個男人給降服了。

「我說，那個方瑩走了，你就沒想著再找一個女朋友啊？你看你，也老大不小的了，是該成家立業了。」高啟又將話題給扯到了齊浩結婚的這件事情。

「我覺得我現在的生活挺好的，不想這麼早就結婚。」將腦海中的想法都拋開之後，齊浩淡淡的笑了笑說道。

「也對，有女朋友和老婆了就不能出來玩了，你現在這麼年輕，又有錢，這麼好的時光要是不好好享受，那真的可惜了。」高啟想了想，也笑著對齊浩說道。

「今天找你還有一件事情，就是凱悅酒店那邊採購食材的事情。」

一說到這件事情，齊浩也沒有馬上回答，因為這件事情他也在想著。

在齊浩的計劃當中，高啟把凱悅酒店交給了於秀傑，那他就要停止供應凱悅酒店的食材了，但是問題是，那些生產出來的食材應該怎麼辦？

魚塘的魚還要蓮藕什麼的都好說，也可以先養著，但是地裡的那些蔬菜就不一樣了，每過幾天就能收穫一次，要是放在冷庫也沒辦法儲存多久，總不能都看著這麼好的食材壞掉啊。

「我們要是想把這個度假村做起來，那就必須停止對凱悅酒店的供應，這件事必須做，不管損失多大也要繼續做，我這邊這幾天就會停下和凱悅酒店的生意。」想了想之後，齊浩開口說道。

「但是，關鍵是，停下生意之後，那些食材你打算怎麼辦，難不成你要眼睜睜的看著那些蔬菜就這麼爛掉？簡直就是暴殄天物！」齊浩一想到那極品美味的食材，心裡心疼的要命。

對啊，不能就這麼浪費掉啊，但是等到度假村建設好也要一段時間啊，這段時間這些蔬菜水果送到什麼地方好呢？

齊浩的心中暗暗想著，誒，要不然直接在甘溪開一家蔬菜專賣店？

「高哥，你說我要不要在甘溪開一家蔬菜店，專門賣我農場生產出來的食材，那樣會不會有人願意買啊。」生出了這個念頭之後，齊浩抬起頭來看著高啟，問道。

高啟這個時候愣了一下，很快，眼中就放出了光芒，隨後臉上也露出了十分誇張的笑容。

「好啊！好主意！這個想法好，我保證，你那個蔬菜店開起來之後，絕對會變成甘溪市最賺錢的生意！」

齊浩種植的那些蔬菜，養出來的那些魚和蓮藕，已經是讓甘溪市的那些大佬們瘋狂了，高啟這個時候都能想象得到，要是齊浩的蔬菜店開始營業之後，生意會火爆到什麼程度。

解決了那些無賴的事情之後，酒廠裡面也安靜了下來。

當然，不單單是這些員工，就連身為廠長的胡偉也是放心了。
第212章 一分錢都不可能給你

經過這次風波胡偉才發現，自己真的是小看了這個老闆。而且這個時候，他對酒廠的未來也是充滿了信心和期待。

齊浩也懶得搭理胡偉，把高啟送走了之後，齊浩和雲曉玲聊了片刻，就開車回到了農場。向武也回來了，寒殺還沒回來。問了向武之後，齊浩才明白了過來，原來那個傢夥帶著錢秀紅還有齊蕊幾個人去逛街了。

回來之後，齊浩直接就打開了膝上型電腦看了一下股市的行情，看到螢幕上面的一片紅色之後，他的臉上也滿是笑容。

轉運符是真的厲害的逆天啊，今天這股市開盤之後，他買的那幾只股票全部瘋漲，讓齊浩又大賺了一筆。

這個時候，齊浩的心情也是好的沒得事了，於是直接走出了房車，來到了後山的山穀裡面了。

種植的仙靈草也都已經成熟了，不過就是數量有點少，一共算起來都沒有一百株，小心翼翼的收穫了這些仙靈草之後，齊浩直接就搬到了倉庫裡面儲存了起來。

然後又把那些結出來草籽的仙靈草找出來，重新把草籽給種了下去。

此時那條蟒蛇還是盤在了桃樹上面睡著覺，虎子則是在草叢裡面，這傢夥在幹什麼齊浩就不知道了，反正他過來都這麼久了，這個傢夥都沒有露個頭。

齊浩看了一眼之後，想起來了自己打算在甘溪開店的事情，於是就開著車去了甘溪，轉了一圈，在自己看好的幾個地方看了看。

等齊浩再回到了農場的時候，隔著老遠就看到了自己家的農場裡面圍著好幾輛車，門口的地方還有一輛挖掘機，周圍則是圍著幾十個無賴一樣的傢夥在大聲叫罵。

農場裡，向武和胡喜超帶著兩個村子裡的小夥子和這幫人對峙著。

當齊浩看到了人群中的麻臉之後，不由得愣了一下。這個傢夥昨天晚上的時候分明是被人給帶走了啊，怎麼現在又出現在了這裡了？

不過轉念想想，齊浩也明白了過來。

「麻臉！你個王八蛋，怎麼了，昨天晚上打你打的還不舒服是不是？又想來找打？」

剛剛準備帶著人衝進去的麻臉，聽到了身後傳來的喊聲之後，扭頭就看了過來，看到了齊浩之後，那高高腫起來的臉一下子就變得陰沉了。

麻臉臉色陰沉，帶著人就圍了過來。

「你居然還敢回來，真當自己賺了錢了就牛了不是！」麻臉手中的棍子指著齊浩的臉，大罵。

齊浩今天也算是明白了，這幾天自己命裡就是和這些傢夥犯衝啊，昨天晚上農場來了賊，早上酒廠又被暴熊那幫傢夥給找麻煩，現在麻臉又帶著人來自己農場鬧事了。

「我可沒你麻臉厲害，把人打成植物人，居然還敢這麼囂張！」齊浩站在原地，眯起來了眼睛，臉上帶著冷笑，看著麻臉說道。

「哼！你這話是什麼意思，是在替雲曉輝那個傢夥打抱不平是不是？今天告訴你，給我一百萬，昨天晚上的事情我就當做沒有發生過了！要不然的話，雲曉輝就是你的下場！」麻臉大聲的說道。

「你也不撒泡尿好好照照你什麼樣子，就你這樣，還敢要一百萬！沒錯，我有錢，一百萬算個屁啊，但是一分錢都不可能給你！」齊浩冷笑了一聲。

「好啊！我讓你牛！都給我打！」

一聲怒吼之後，本來圍在了齊浩周圍的那些人也拿著傢夥衝了上去。

齊浩吹了一聲口哨，農場裡面的那幾條大狗一下子就衝了出來。

因為昨天麻臉來的時候是晚上，所以很多東西他們都看不太清楚，虎子他們的行動也都有夜色的遮擋，就算是麻臉也沒有看清楚，一直到了現在，他們才看清楚了這些狗的樣子。

這十幾頭和獅子差不多大小的狗，從不同的方向衝了過來，直接包圍了麻臉那一幫人，簡直就是圍獵啊。

那幫人哪裡見過這陣勢，全都呆住了。

被靈氣改造了身體的大狗，無論是速度還是爆發力，都比一般的大狗強了太多。很快一群大狗對著那幫無賴發起了進攻。

要說一條狗，可能也沒有那麼恐怖，關鍵是這麼多的狗一下子全都衝過來，而且這些狗還很有靈性，知道攻擊哪裡最要命。一時間，那幫無賴遭了秧，一個個被撲倒在地，哭爹喊娘。一些有眼力見的，一見這情形，扔下手裡的傢夥撒丫子逃命去了。

本來麻臉也想跑的，但是還沒跑出去幾步，就直接被位元犬天狼衝上來從背後撲倒在了地上。

「啊！救命！救命啊！」

看著這些瘋狂逃竄的無賴，齊浩忍不住冷笑了一聲。一個個連狗都不如，膽小如鼠，不堪一擊，自己家養的這些狗直接就嚇得他們跑了。

不過就算是他們這幫傢夥想要憑藉著手中的傢夥抵抗，那也絕對不會是這十幾條大狗的對手。

「齊浩！救命啊！」看到了天狼的血口白牙逼近了自己之後，麻臉算是徹底嚇傻了。

齊浩這時候走了過去，站在一旁，低頭看著這傢夥冷笑著。

「哥，齊哥，我錯了，我以後都不敢了，求求你饒了我吧。」抬起頭看著齊浩，麻臉苦苦哀求著。

但是齊浩並沒有回答什麼，這時候他直接彎腰從地上撿起來了一根棍子，拿在手裡把玩了一下。

「天狼，鬆開。」

聽到了齊浩的命令之後，天狼很聽話的從麻臉身上走開了，在齊浩的身邊蹲了下來。

「麻臉，你現在可以滾了。」齊浩看著麻臉說道。

什麼！就這樣就放走我了，這傢夥該不會是傻了吧，聽到了齊浩的話之後，麻臉整個人都愣了一下，一時間都沒有反應過來。

「怎麼？你還不想走啊？」看到麻臉沒什麼動靜，齊浩開口問道。

這一說，麻臉馬上就反應過來了，連忙從地上十分狼狽的爬了起來，他也沒說話，站起身之後，轉身就跑，走的時候，心裡也恨恨的想著，你小子等著！我早晚會讓你後悔！
第213章 你不能這樣

但是剛跑出去了幾步，身後就傳來了一陣破空聲，隨後麻臉就感覺自己後背傳來了一陣劇痛，整個人也重心不穩朝著前面趴了下去。

倒在地上之後，麻臉扭頭一看，只見齊浩臉色陰沉，手中拿著棍子走了過來。

「齊哥，我錯了，我真的錯了！」

「哦？誰說你錯了？我說讓你認錯了？」齊浩的聲音十分冰冷，冷的讓人聽到之後，都忍不住渾身哆嗦。

說著，齊浩就高高的舉起來了手中的棍子，然後重重的打了下去。

「你剛剛不是很牛氣嗎？不是還想打死我嗎？你打一下試試看。」

麻臉還想求饒，但是身上疼的說不出話來。他長這麼大，還是第一次體會到這樣的感覺，這麼恐懼。

旁邊的地方，向武和胡喜超幾個人就站在地上看著，心裡也是有些害怕的，因為他們也沒想到，平時看起來十分隨和的齊浩，居然會有這麼兇狠殘暴的一面。

「我錯了，我真的知道錯了，我以後再也不敢了！」麻臉強忍著自己身上的劇痛，對著齊浩哀求道，這個時候他也是真的怕了齊浩了。

「哦，知道錯了啊，那你當初幹那麼多壞事，害了那麼多人的時候，你怎麼不知道自己錯了呢？你把雲曉輝打成植物人的時候，你怎麼不知道錯呢？」齊浩站在原地，看著地上的麻臉，冷冷的說道。

「既然有些人不管，那我就按照自己的方式解決了。我倒想看看，從今往後，你還怎麼去幹壞事！」

「不要！不！你……你不能這樣，你這是犯罪！」麻臉一臉驚恐的表情，看著齊浩，恐懼的嚎叫了出來。

但是不管他再怎麼叫，齊浩還是舉起來了自己手中的棍子。

這個時候，麻臉算是真的絕望了，以後他是真的再沒膽量胡作非為、欺壓鄉親了。

將棍子丟在地上之後，齊浩也拿出來了手機，直接打通了何剛的電話。

電話打通了之後，齊浩就將昨天的事情還有之前發生的事情都告訴了何剛，然後又將麻臉今天帶著人來找自己麻煩的事情告訴了對方。

「沒有我的允許，都別靠近這個傢夥！」

齊浩這話不是給向武他們說的，而是給自己的這十幾條狗下的命令，收到了自己主人的命令之後，這些狗也迅速的行動了起來。幾個被抓住的無賴，也被趕到了麻臉的身邊。

緊接著，這十幾條狗就分成了兩組，一組在原地看著麻臉他們，另外一組則是在外面警戒著，不讓任何人靠近。

看到這一幕之後，向武胡喜超他們都徹底愣住了，因為他們怎麼都沒有想到，這些狗居然比人都聰明瞭，要不是親眼看到的話，他們真的是不敢相信。

這個時候，剛剛回到了市局辦公室的何剛，氣的簡直要把自己手中的手機給砸掉了。

因為之前對那些警察的審訊，那幫傢夥做的見不得光的事情也全部都查了出來。

而且還不光是李明偉自己，其他警員也都幹了很多事情。

要不是因為齊浩的話，何剛甚至都不敢想象，這些人還會做出來什麼事情。

而這個時候，李明偉那邊的事情還沒解決，齊浩又打來電話，說是農場那邊的一個派出所也是這樣子的。

何剛這下對齊浩的話再無疑問，那個麻臉害的別人家破人亡，打的雲曉輝重傷變成植物人都沒人管，這些就算了。昨天晚上麻臉去齊浩的農場搶劫，被抓了之後，一天都沒過就放了出來，還帶著人找齊浩報復，單單是這一點，就是瀆職。

隨後，何剛就著手安排。下面的派出所領導接到市局的命令，連忙帶著人來到了齊浩的農場門口，將麻臉他們給帶走了。

等這些事情都解決了之後，已經到了下午四點多了。

水庫那邊，三百多畝的水灣也已經拉好了紗網，水閘也修建好了，只要關上了水閘，水庫和齊浩的那塊水灣就徹底隔絕開了，養的那些魚就不會跑到水庫裡面了。

今天也是放養魚苗的日子，向武從縣城已經買回來了一批魚苗，早上也已經送到了農場，都裝在了幾個箱子裡面，放在了碼頭上面。

麻臉被打了一頓之後，農場也變得安靜了下來，向武和胡喜超兩個人也帶著兩個村子的青年，坐著暈船就開始在水灣裡面撒魚苗了。

齊浩看了一會兒股市之後，就過來湊熱鬧了，看到這些魚苗都被撒到了水灣裡面，齊浩也忍不住露出了笑容，等到明年，這些魚苗就都能長成大魚了。

現在也都是八月了，馬上就要過冬了，到時候水面凍住了之後，也不方便打撈。

別墅旁邊的水庫邊上，也已經用木頭搭建起來了一條小路，站在那橋上，都能看到下面的喝水。

而且齊浩還讓人搭建起來了一個小堤，旁邊種上了鮮花，這個時候，那些鮮花開放了之後，看起來十分美麗。

別墅周圍，齊浩也安排人種下了一些大樹，現在從外面看的話，這別墅的風格已經很好了，和電影中那種美國的鄉村小別墅的風格簡直一模一樣。

別墅裡面，那些工人這個時候也都在趕進度，忙著裝修，也都快完成了，按照李斌的估計，最晚到這個月的月底就可以完成了。

從甘溪回來的顧欣，在別墅轉了一圈之後，走了出來，臉上也多了一絲期待的神情。

「別墅就快裝修完了，不過裝修完還得再通風一段時間，還要繼續等著。」

聽到顧欣話裡那一絲失落的情緒之後，齊浩笑著說道：「哪有那麼麻煩啊，裝修好之後，我有辦法讓可以減少有害的物質，儘快入住，不會對健康造成影響的。」

「真的嗎？你沒騙我？」聽了齊浩的話，顧欣的眼睛裡閃爍光。

「當然啊，我什麼時候騙過你啊。」齊浩笑著對顧欣說道。

顧欣想了想之後，點了點頭，她也知道齊浩的身上有很多很多的秘密，既然現在齊浩都這麼說了，那就是說他肯定是可以做到的。

「我爸爸想讓我去公司上班，你說我該不該去啊？」顧欣這個時候來到了齊浩的身邊，靠在了觀景臺的護欄上面，一雙美麗的大眼睛看著齊浩，輕聲問道。

顧大小姐啊，你可是顧氏集團的千金啊，以後顧氏集團的老闆，你去公司上班也是應該的啊，看著顧欣，齊浩心中忍不住暗暗想著。

「你爸只有你這一個女兒啊，你以後也早晚要接手公司的，他現在想讓你去公司上班，肯定也是想讓你先適應一下公司的環境，為以後做準備啊。」

「你說的我都知道，但是我不喜歡做生意，尤其不喜歡商場上的那些勾心鬥角，比起來顧氏集團，我還是喜歡你這裡的生活，自由自在的，想幹什麼幹什麼。」顧欣說著，有些無奈的嘆了口氣。

「你這是身在福中不知福啊，你看看多少人搶著都想去你們公司工作，你呢，從小生在蜜罐子裡，什麼都不用幹就可以接管這麼大的一個公司，別人都要羨慕死你了。」齊浩笑著搖搖頭說道。
第214章 酒店老闆不是我了

要說人比人真的是能氣死人的，有的人生下來就要辛苦一輩子，過不上一天好生活，但是有的人呢，生下來就能過上好日子，什麼都不用做。

「現在甘溪市不知道有多少人都關注著你呢，我估計，甘溪市所有單身的男人，都想著能娶你做老婆，就算是倒插門他們都會願意的。」齊浩開著玩笑說道。

顧欣聽到這話之後，轉過身子，臉上帶著淡淡的笑容看著齊浩。

「那你呢，你現在也是單身，是不是也想娶我？」

顧欣的這個問題讓齊浩整個人一下子就愣住了，看到顧欣臉上的笑容之後，齊浩也是很尷尬的笑了笑。

「對啊，我也想娶你啊，但是你看，我就是個小農民，沒什麼地位，也沒什麼文化，也配不上你啊。」齊浩也真的不知道該怎麼回答顧欣了，只好是隨便找了個藉口敷衍道。

「你當我不知道林夢夕的媽媽和爺爺都看上你了，想撮合你和林夢夕在一起嗎？」顧欣這個時候白了齊浩一眼，嘟著嘴說道。

「這都是什麼和什麼啊，你從哪裡聽來的，我和林夢夕也就是普通朋友，什麼叫她爺爺和她媽媽看上我了。」齊浩十分無奈的說道。

「裝，你接著裝，林爺爺親口告訴我爺爺的，怎麼會是假的呢？」顧欣很不屑的撇了撇嘴說道。

齊浩張了張嘴還想說些什麼，但是最後還是閉上了嘴巴。這到底是什麼情況啊，林老爺子真的這麼擔心林夢夕會沒人要嗎？要不然怎麼一直想撮合自己和林夢夕呢？

顧欣看著齊浩，心裡也是有很多想法，這個男人身上讓人好奇的地方太多了，猛一看，還以為他就是個暴發戶，但是和齊浩接觸過之後才知道，那都是表面的，其實這個男人還有另外一面的。

凱悅酒店。

「你們老闆呢！叫他過來。」一個包廂裡面，穿著西裝的中年男子，臉色冰冷，對著門口的一個服務員說道。

與此同時，這個男子手中拿著一個裝著一條魚的盤子，塞給了這個服務員。

「對不起……先生……我們老闆不在。」這個服務員也有些心虛的樣子，不敢抬頭看他，小聲的說道。

「什麼？不在？嗬嗬，我看高啟這傢夥是不想做生意了是不是！居然拿普通的魚來糊弄我！真當我好欺負的是不是！」這個中年男人十分憤怒的吼道。

說著，他一腳就踹翻了一旁的一個櫃子，然後拿出來了手機，氣憤的給高啟打過去了一個電話。

這個時候的高啟，正帶著人在水庫邊上的土地上測量呢，也為即將開始建設度假村的工程做準備。

土地的買賣合同都準備好了，上面已經批下來了。昨天高啟就和村委會簽訂了合同，把剩下的錢都給了村委會，現在這一百多畝地，也都是高啟的了。

現在高啟可以說是要錢有錢，要人有人，而且還有齊浩支援自己，所以他對度假村也是充滿了期待和信心，自然是迫不及待的想要儘快把度假村給建設好。

手機響起來之後，高啟看了一眼，然後就接通了手機。

「姓高的！你到底是什麼意思！」

接通了手機之後，對面的人直接就罵了出來，搞的高啟一時間都沒反應過來到底是什麼情況。

「王總啊，您這是怎麼了，我也沒做錯什麼得罪您吧。」做了這麼多年的生意了，高啟的性格也早就變得沉穩了很多，自然不會別人的幾句話就輕易動怒了。

「你當我傻是不是！吃不出來這仙味魚是假的？拿著一條普通的魚你想糊弄鬼啊！」

聽到對方的這一頓罵之後，高啟算是反應過來了，原來是這個王總去了凱悅酒店吃飯，但是凱悅酒店沒有了齊浩送過去的魚，就拿普通的魚來冒充仙味魚來賣。

仙味魚那鮮美的味道，吃過一次之後就不可能會忘記的，想拿著一條普通的魚冒充仙味魚忽悠這些吃過仙味魚的人，真的是搞笑。

「王總啊，可能你還不知道，前幾天我就已經把酒店賣了，所以現在我已經不是酒店的老闆了。」被人無緣無故的罵了一頓，高啟也沒有生氣，慢慢的解釋著說道。

凱悅酒店這邊，正準備發怒的中年男人聽到了高啟的話之後，也愣住了，呆呆的站在原地，真的不知道該怎麼說了。

「哦，這樣啊，好吧。」最後，這個王總十分尷尬的就結束通話了手機。

燕京的一個大少爺看上了凱悅酒店，逼著高啟把酒店賣掉，這個事情也不算是秘密了，只要是在甘溪有點能力的人，也都知道了這個訊息了。

自從高啟有了齊浩供應的那些食材之後，凱悅酒店就好像是一直下金蛋的雞一樣的，除非是迫不得已，要不然高啟不管怎麼樣都不可能賣掉酒店的。

但是現在高啟自己都承認了，酒店的老闆已經換人了，那不用說，新老闆肯定就是那個燕京的大少爺了。

估計是那個大少著急了吧，看著今天沒有仙味魚了，就想著用普通的魚來冒充。這個王總的心裡想著。其實從昨天開始，凱悅酒店就沒有仙味魚了，而且其他的那些美味食材都沒有了供應來源了。

也有很多人一樣，也是吃了假的仙味魚，但是都強忍著沒有說什麼，但是凱悅酒店換了老闆的訊息，算是徹底傳開了。

當天晚上，甘溪市的不少人就知道了高啟已經把酒店給賣掉了，現在酒店的新老闆，就是那個從燕京來的大少爺，於秀傑。

知道了這個訊息之後，不少人都十分感慨，凱悅酒店帶來的利潤絕對是十分豐厚的，但是高啟的能力還是不行啊，最後還是沒能保住自己的酒店，在燕京大家族的施壓下，還是把酒店賣掉了。

雖然眾人心裡很同情高啟，但也都明白，高啟這樣子也是一個很聰明的選擇，要是他不把酒店賣給於秀傑的話，那最後說不定什麼都得不到。

這一天，凱悅酒店的利潤比原來的時候增加了很多倍，之所以會這樣，也是因為凱悅酒店今天用的都普通的魚，自然也就沒有了數量的限製，而且這些食材的成本比起來從齊浩那裡採購的時候也便宜了很多，所以利潤一下子增加也就不奇怪了。

要是過去的時候，吃到了假冒的仙味魚，這些甘溪市的大佬，說不定就會把凱悅酒店給砸了，但是現在不一樣了。酒店老闆可是燕京的大少爺啊，那他們也只能是強忍著，結賬離開了。

不管怎麼時候，換了人之後，凱悅酒店的生意突然變得比原來更火爆了，看著增長了幾倍的利潤，新老闆於秀傑那叫一個高興啊，但是他一點都沒有想到，這也是凱悅酒店完蛋的開始。

這也不代表於秀傑傻，其實於秀傑也是很聰明的一個人，但是他不像高啟那樣，會親自去酒店的每個部門瞭解情況，當然也就不知道食材的供應出了問題，這幾天用的食材都是菜市場採購的普通食材了。

廚房裡面，發現沒有人找麻煩退菜之後，那些廚師也算是輕鬆了下來，而且也很大膽的將其他的那些菜，都用普通的蔬菜來代替，甚至還蹭了仙味魚的熱度，編出來了很多新菜來忽悠人。

那些吃飯的人很期待的來了之後，卻是滿心失望，慢慢的，來酒店的客人也少了很多。

晚上的時候，齊浩開著車回到了村子裡。

在村頭的一個巷子口，昏暗的燈光下，一個有些瘦弱的身影站在路邊。

齊浩的賓士停在了那裡，副駕駛位置上的車窗也慢慢的降了下來。

「別傻站著了，趕緊上車。」

王巧雲這個時候左右看了看，確定周圍沒人了之後，才連忙打開了車門上了車，等車窗升起來之後，她才放鬆了下來，一副十分心虛的樣子。

「怎麼了？這麼擔心被別人看到嗎？」

王巧雲這個時候扭過頭，想了想之後，對著齊浩點點頭。

「你是怕別人看到之後背後說你什麼嗎？」

但是這一次王巧雲也沒有回答，而且低著頭也不知道在想什麼，過了半天，她才抬起頭看著齊浩說道：「別人看到了對你不好，他們會議論你的。」

聽到了王巧雲的話之後，齊浩的心裡也是一陣感慨，這個女孩子真的是太善良了，永遠都是為別人著想。

「浩哥……我……我不想回家了。」王巧雲抬起頭，看著齊浩小聲的說道。

看著那還帶著一絲青澀的臉龐，齊浩笑著點了點頭。
第215章 請問你找誰

看著時間確實有些晚，齊浩帶著王巧雲去市裡找了個酒店先暫時安頓下來。第二天上午，他又帶著王巧雲去了附近一家商場，給她賣了一款新手機，又買了別的一大堆東西。

回去路過一個彩票店的時候，齊浩想起來了自己的轉運符時間還沒到，於是就隨便選了個號碼，買了十塊錢的彩票，能不能中獎就看天意了。

送王巧雲回到村子，再開車回到農場的時候，已經是下午了。

而顧欣也沒有在農場裡面，想來應該是去了甘溪市了，一想到自己買的股票的事情，齊浩就連忙拿出來了自己的膝上型電腦開啟看了起來。

等那個行情的介面顯示在了齊浩的面前的時候，齊浩看到的是一片的紅色，他買的這四個股票，全部都是大漲，其中有一隻股票，齊浩買進的時候，每股只有兩塊多，但是現在居然已經漲到了八塊多了，一下子就翻了四倍。

而且這個股票上面，齊浩當初買了四千多萬，也就是說，這一隻股票就已經給齊浩帶來了兩個多億的收益了。

因為想到了那個轉運符也馬上要到期了，所以齊浩想了想之後，就決定要提前拋售了，等到下午開盤的時候，齊浩就拋售了自己的所有股票，而這些股票，齊浩丟擲去沒多久，就被人給買完了。

這下子他賬戶上的資金一下子就變成了五個億八千萬，也就是說，齊浩三天都不到的時間裡就賺了四五個億了。

拋售出去了自己所有的股票之後，齊浩也沒有停下來，而是又一次隨便選了二十多隻股票，然後每隻股票買了兩千萬，隨後齊浩就不管了。

轉運符還有一天的時間就到了，這一天的時間裡能賺多少全看運氣了，但是明天下午的時候，不管賺錢還是虧錢，齊浩都會把自己買的股票全部拋售。

此時，凱悅酒店裡面，接到了電話趕過來的於秀傑，臉色變得十分陰沉，辦公室裡面的地板上，也有好幾個雜碎了的茶杯碎片。

就在前不久的時候，凱悅酒店的一個包廂被人給砸了，那幾個客人之所以會砸包廂，就是因為他們要的那些仙味魚和蓮藕還有其他的幾個菜全部都是假的，用普通的食材假冒的。

那幾個客人生氣也是可以理解的，昨天他們來吃飯的時候，吃的都是假貨，但是因為知道了老闆是於秀傑就強忍著走了，但是今天來了之後，吃到的居然還是這些假的，這讓他們是真的忍不了了。

這下子這幾個客人生氣了就叫來了酒店的經理說理了，那個經理覺得自己有了於秀傑這個燕京大少爺撐腰，也沒有把這幾個人當回事，覺得沒人敢在於秀傑的酒店鬧事，於是就爭吵了起來。

隨後，那些客人氣的回到了包廂就直接開始動手砸了，甚至還把酒店的保安都給打了一頓。

而就在今天，又有一位客人因為吃到的仙味魚是用普通的魚做出來的，就和酒店的服務員吵了起來，也打了起來，甚至那個客人最後還報警了。

然後這件事情就傳出去了，甘溪市的人也都知道了，凱悅酒店居然用普通的食材冒充那些極品食材來欺騙大家。

用假的也就算了，關鍵是價格和原來那些極品菜餚一樣，有的甚至還漲價漲了很多，這就讓人忍不了了，花的錢更多了，吃到的東西更差勁了。

「說！為什麼要用假的食材冒充好的！」看著那個站在了門口的經理，於秀傑十分憤怒的吼道。

「因為……原來給酒店提供食材的人，和酒店解除了供應合同，現在我們根本就沒辦法買到原來的那些食材，一條魚一棵菜都買不到了。」那個經理也十分委屈。

聽到了這個經理說的話之後，於秀傑也愣了一下，站在一旁的那個於鵬這時候則是皺起來了眉頭。

「和酒店解除合同了？為什麼要解除合同，是價格方面不滿意，還是因為其他的原因？」過了一會兒，於秀傑緩過來以後，開口對著那個經理問道。

「我覺得應該不是價格的問題，那個齊浩和高啟的關係一直挺好的，我估計應該是因為高啟的原因，他才會和酒店解除供應合同的。」那個經理猶豫了一下，小聲的說道。

「哼！我就不信了，甘溪市難不成還只有他有那種高階食材！」於秀傑冷哼了一聲，十分氣憤的說道。

「齊浩養殖還有種植的食材，都是獨一無二的，高啟原來就調查過了。在他們的村子裡，根本就沒有和他養出來的魚味道一樣的魚了，那些蔬菜什麼的也都是。」經理搖了搖頭，說道。

聽到這話之後，於秀傑算是徹底生氣了，一直到現在，他才反應過來了，要是沒有了齊浩供應的食材，那凱悅酒店什麼都不是，就是個普通酒店。

「少爺，我們從一開始就沒有想到這個關鍵的問題，我們就看到了凱悅酒店的生意很火爆，但是根本就沒有想過，為什麼凱悅酒店的生意會這麼火爆。」站在一旁的於鵬這個時候開口說道。

「其實，來凱悅酒店吃飯的那些客人，估計也都是衝著那些食材來吃的，要是沒有了那些高階食材的話，凱悅酒店也根本沒有什麼特色而言了。」

說完，於鵬頓了頓。

「那你的意思是說，我們被高啟那個傢夥給算計了？」於秀傑眯起來了眼睛，看著於鵬開口問道。

「現在還不好下結論，我們得先見見那個齊浩，看看他是什麼態度再說。」於鵬沉默了一下，開口說道。

農場裡面，齊浩回來之後剛剛準備休息休息，但是剛躺在了床上，就聽到了外面傳來了一陣汽車引擎的聲音，只能是起床走出了房車。

只見旁邊的路上，停著一輛黑色的林肯，隨後，從副駕駛位置上下來了一個年輕人，走到了後排伸手打開了後排的車門，車裡一個西裝革履的年輕男子這個時候也下了車。

「請問你找誰？」齊浩看著那個年輕男子開口問道。

「你就是齊浩？」於秀傑上下打量了一眼齊浩之後，用一副高高在上的口吻問道。

「對，我就是齊浩，你是誰？找我幹什麼？」對於於秀傑這種目中無人的態度，齊浩也是很反感的，所以他對這個於秀傑說話的態度也沒有那麼友好了。

「我是於秀傑，凱悅酒店現在的老闆。」於秀傑咧著嘴笑了笑，隨後淡淡的對著齊浩問道。

臥槽，原來這個傢夥就是燕京來的那個大少於秀傑啊，一聽到了於秀傑的話之後，齊浩也算是明白了眼前這個看起來很囂張的年輕男子是誰了。

燕京大家族的少爺，單單是這個身份，也讓他有這個資本去囂張了，沒辦法，誰讓人家有背景有後臺呢。

「原來是於大少啊。」齊浩也知道，於秀傑肯定會來找自己的，所以聽到了於秀傑這個名字之後，他也沒有覺得有什麼意外和奇怪的。

「齊浩，你應該知道我今天為什麼來你這裡吧？」於秀傑根本就沒打算和齊浩廢話什麼，直接開口就對著齊浩問道。

而於秀傑的眼睛，一直都在盯著齊浩看著，眼中根本看不出來什麼感情，臉上的表情也是冷冷的，看起來就像是一個機器人一樣。

「這個……我恐怕還真的不知道，還是請於大少明說吧，您來找我是為了什麼事情？」齊浩這個時候也是裝傻充楞，撓了撓頭之後，笑眯眯的說道。

於秀傑皺了皺眉頭，他也很清楚，齊浩就是在故意裝傻，但是他也沒有因為這個就生氣發火。

「齊老闆既然不知道我家少爺今天為什麼過來，那我告訴你吧。」這個時候，於秀傑身邊的於鵬開口對著齊浩說道。

於鵬一發話，也讓齊浩注意到了他，但是對於這個看起來有些瘦弱的年輕男子，齊浩也沒放在心上。
第216章 得罪了燕京大少

「要是我沒猜錯的話，高啟突然願意把酒店賣給我們少爺，其中應該也有齊老闆的指點吧。」於鵬慢慢的走上來，站在齊浩的面前，笑著對齊浩說道。

聰明啊，這都能猜到，看來這於家的人也真的厲害啊，單單是於秀傑身邊的一個人都有這樣的頭腦，這個時候，齊浩才認真的打量了一下這個看起來很普通的年輕男子。

「凱悅酒店也沒有什麼特殊的地方，就是一個酒店而已，但是有了那些極品食材的供應之後，那才有了附加的價值，要是沒有了原來的那些食材的話，那酒店也就是一個酒店，別說是一億的價格了，就算是砍掉一半都不一定有人買。」

「齊老闆，你說我說的對不對？」說完之後，於鵬笑著看著齊浩問道。

看著這個有些虛弱的年輕男子，齊浩真的想鼓鼓掌，這個傢夥真的是聰明。

站在原地，齊浩的臉上帶著一絲淡淡的笑容看著眼前的於秀傑，並沒有說什麼。

「齊老闆，大家都是做生意的，俗話說得好，和氣生財，你生產出來這些食材，不就是為了賺錢嗎？高啟買你的食材給你錢，我們買也一樣給你錢，酒店的老闆換不換對你又有什麼影響呢？」於鵬繼續對著齊浩說道。

「再說了，高啟能給你什麼條件，我們少爺一樣可以滿足你，就算是高啟給不了你的，我們少爺一樣能給你，錢，關係，資源，人脈，要知道，達到了一定的高度之後，錢就不是那麼好用的了，想進入更高層的圈子，那是需要人脈和關係的。」

這個傢夥，腦子聰明，這張嘴也很厲害，看來他應該就是於秀傑身邊的智囊了。看著這個口若懸河滔滔不絕的於鵬，齊浩的心裡暗暗猜測。

但是於鵬說的這些，其實真的很誘人，尤其是對於很多的暴發戶來說，能進入上層圈子，那真的是很吸引人的。

只不過齊浩對於這些並不感興趣，在他眼中，什麼上層圈子都是扯淡的，自己瀟灑自由比什麼當上層人士要舒服的多。

「進入上層圈子，又有什麼用呢？能讓我長生不老還是百病不侵？」齊浩眯起來眼睛打量著於鵬，裝出來了一副疑惑的樣子問道。

「齊老闆，那你說怎麼樣才願意繼續給我們酒店供應食材，條件你隨便提，只要你願意繼續供應食材，我們可以給你原來兩倍的採購價格！」於鵬頓了頓，給了齊浩一個很誘人的條件出來。

要是幾個月前的話，齊浩可能還真的會心動，但是現在，他也是有了幾個億的資產的有錢人了，靠著這些食材賺的錢，齊浩真的沒有當回事，別說是兩倍的價格，就是再加幾倍，齊浩都不會同意的。

「不好意思，我之所以會停止和凱悅酒店的合作，並不是因為酒店的老闆換人了，而是因為我打算在甘溪市開一家農產品超市。」齊浩看著於鵬，十分抱歉的說道。

聽到這話之後，於鵬也忍不住皺起來了眉頭，臉上的笑容慢慢消失了，自己都已經開出來了這麼誘人的條件了，但是齊浩想都沒想就直接拒絕了，很明顯，這件事是沒得商量了。

「那這麼說的話，你是鐵了心的要和我作對了？」於秀傑的臉色冰冷，看著齊浩問道。

「我再說一遍，我停止和凱悅酒店的合作，不是因為什麼人，而是我生產出來的食材，都是極品的食材，我想把這些食材推廣出去，讓更多的人知道！」齊浩一點都沒有畏懼的意思，看著於秀傑的眼睛，說道。

「好！很好！你會後悔的！」於秀傑說出來了這句話，然後轉身就上車離開了，一句話都沒有再多說了。

那個於鵬也是看了齊浩一眼，冷笑了一聲之後，上車離開了。

看著那開走的林肯，齊浩不屑的撇了撇嘴，看來這一次自己算是得罪了這個燕京的大少爺了，以後估計這個大少爺也會經常找機會給自己使絆子了。

但是齊浩也沒有太當回事，不管這於家再怎麼厲害，勢力再怎麼龐大，他自己就是個小農民，於家又能把他怎麼樣呢？

就算是於家想用自己的勢力來打壓自己， 那也得有個合理的藉口來找自己的麻煩啊，但是齊浩是真的想不出來自己的農場有什麼把柄能被人給抓住。

或者說是找來修煉者來對付自己？

但是現在地球上的這個靈氣狀態，自己這樣的修為已經是很強大的存在了，想找到可以和齊浩對抗的高手，哪有這麼容易啊，再說了，就算是找到了真正的高手，齊浩也有的是辦法滅掉對方。

所以從現在的情況來看的話，於秀傑還真的沒辦法把齊浩怎麼樣。

於秀傑的到來，也沒有給齊浩造成一點影響，等於秀傑離開了之後，齊浩也不想睡了，自己一個人就去了後面的山穀。

山穀裡面也是一樣的安靜。

今天的虎子看起來倒是十分警覺，齊浩剛剛進來的時候，這傢夥正蹲在那顆桃樹下面，抬著頭看著樹上，那樣子十分著迷，一直等齊浩過來了之後，這個傢夥才扭頭看向了齊浩。

「在看什麼？」

一邊說著，齊浩也抬頭看向了樹上，等齊浩的目光落在桃樹上之後，一下子就愣住了。

只見那顆桃樹的樹上，那條蟒蛇盤在樹上，而且這個時候那個蟒蛇的身體慢慢的移動著，身上那一層蛇皮也慢慢的從身上剝離開，看上去有些嚇人。

這蟒蛇蛻皮了！

而且這一次這個蟒蛇蛻皮看起來也是很重要的，要不然虎子也不會這麼警覺，這山穀裡明明沒有其他的敵人，但是它還是守在了樹下面。

也幸虧是齊浩，要是換成別人進來的話，那虎子絕對是第一時間就發動進攻了。

將自己的目光收回來之後，齊浩又扭頭看向了一旁，那一片新開墾出來準備種仙靈草的土地上，也生出了一片綠葉，看著這些仙靈草，齊浩也估計著，最多一個月的時間，這些仙靈草就能長成了。

打開了桃樹旁邊的那個鐵皮蓋子之後，一個黑黑的洞口暴露了出來，這個看起來很普通的洞裡面，靈氣十分充足，估計原來的那些什麼修煉的洞天福地，也差不多就是這樣了。

甚至可以說現在這個世界上，沒有任何一個地方的靈氣比這裡更加充盈了。

進入了這個坑裡面之後，坑裡也閃爍著一絲藍色的光芒，而就在這光芒當中，那個聚靈陣就在角落裡面。只不過那個聚靈陣散發出來的藍光，看起來暗淡了不少。

這聚靈陣的陣腳也是齊浩當初得到的那塊玉石做成的，要是說價格的話，就這些玉石就要上千萬了，但是這些玉石用來當做聚靈陣的陣腳，只用了半個多月的樣子，就已經快要耗費盡了，看來這個聚靈陣真的是燒錢的啊。

要是按照這樣的消耗速度，估計這個聚靈陣維持一年的時間，就得用掉價值幾個億的玉石。

不過根據記載，齊浩也知道有種很奇特的靈石，裡面蘊含的靈氣十分充足，要是能得到的話，起碼能夠這陣法一年消耗的。

在這個坑洞裡面待了一會兒之後，齊浩才從裡面出來了，回到了地面上之後，齊浩一下子又想到了一個問題，不由得開始擔心了起來。

這個放大版的聚靈陣的效果實在是太好了，這周圍幾百裡範圍的靈氣都被吸收過來了，要是有一個修為很高的修煉者感受到了靈氣的波動的話，估計很快就會找到自己這裡的。

「不行，得想辦法找出來一個可以隱藏山穀的東西。」齊浩想著，然後就開始在腦海中的天心種靈當中尋找了起來。

找了半天後，齊浩就看到了陣法當中有一個五行虛幻陣法。這個陣法就是那種可以隱藏物體的陣法，可以在指定的區域範圍當中，設定出來一個幻境。

但是因為這個陣法對於真氣的消耗很大，所以齊浩也打算回頭的時候再用這個陣法。

回到了農場之後，齊浩就看到了穿著防水服的向武這個時候正在朝著水裡撒餌料，這些餌料都用混合了仙靈草，所以這些魚吃了之後，生長速度也會加快。

本來已經有了兩畝地的魚塘，這個時候又進行了一次擴建，現在面積又擴大了一杯，而且魚塘裡之前投放的那一批魚苗，現在也長到了巴掌大小了，再過一段時間就可以打撈了。

葡萄地裡面，幾個人也正在修建葡萄藤，這些葡萄用了仙靈草製作的肥料施肥之後，生長速度就十分驚人了，半個月的時間就已經長得很旺盛了。

只不過現在天也變涼了，要是春天的話，這些葡萄今年就可以收穫了。
第217章 盧家人的嘴臉

而在這些人當中，胡喜超這個時候也是最忙的，現在他幾乎是一直在豬欄還有養雞場忙活著，養雞場上千只的野山雞還有那些野豬也足夠胡喜超忙活了。

現在農場裡面，來幹活的人加起來有十幾個的樣子，看起來人挺多的，但是畢竟工作也很多啊，所以一分開了之後，這人手就不夠了，所以齊浩也想著是不是從村子裡再找點人來幫忙。

雖然這裡的工作很忙，但是齊浩給出來的工資高啊，而且這些人吃的好喝的好，所以工作起來也十分賣力，根本就沒人偷懶，不對，應該說是除了寒殺，這傢夥也是經常偷喝齊浩的藥酒，偷吃那些仙葡萄。

不過現在農場的發展趨勢也是朝著好的方向發展的。

農場的那些水泥路也都差不多修好了，路兩邊的綠化也都完成了，這農場裡面灌溉用的水渠也挖好了，就等著別墅趕緊裝修完入住了。

等齊浩散步來到了水庫邊上的時候，突然身後傳來了村長張大壯的叫聲。

「浩子！」

齊浩聽到之後，連忙轉身看了過去。只見遠處的路上，張大壯正在朝著這邊招手，而在張大壯的身後，還有兩個人跟在了他的身後，那兩個人也是一對中年夫妻。

張大壯怎麼帶著他們兩個來了。

看清楚了張大壯身後的那對中年夫妻之後，齊浩的臉色一下子就變得陰沉了下來。他現在還記得清清楚楚，差不多是去年這個時候，自己因為實在沒辦法，去這家人裡借錢，被他們趕了出去，而且出門的時候，這家人還在齊浩身上吐了口痰。

齊浩走了過去之後，打量了一下這對夫妻，沒有和他們說話，倒是這一對夫妻，看起來有些畏畏縮縮的站在了張大壯的身後，都不敢抬頭看齊浩。

「村長，有事？」

看著表情冰冷的齊浩，張大壯扭過頭去，朝著身後的那對夫妻的身上瞪了一下。要不是遇到了這種難辦的事情的話，他是真的不想帶著這兩個人過來。

「浩子，我知道，他們兩口子乾的都不是人事，但是這一次他們家出了這麼大的事情了，在咱們村子裡也就只有你能幫上忙了，我也只能是厚著臉皮帶著他們找你了。」

盧家出了大事了？那和我有什麼關係？

「要是別人我估計會幫忙，但是他們家，就算是家裡人死完了，我也懶得管，他們這種人，就該全家死絕！」齊浩瞪了那兩個人一眼之後，冷冷的說道。

當初盧家人對自己的羞辱，別說是過去一年了，就是過去幾十年，齊浩都不會忘記了的。

說完之後，他都不想再看這兩個人了，轉身就準備離開了，張大壯站在原地，看著齊浩離去的身影，臉上也感覺十分尷尬。

想想的話，當初要是自己被人那樣對待的話，現在他們兩口子上門求人，那他做的肯定會比齊浩更絕的，現在齊浩沒把他們兩個人給轟出去，已經是很給面子了。

「大壯，你得想想辦法啊，要不然良子真的要坐牢的！」盧大軍的老婆伸手抹著眼淚，一副十分可憐的樣子，對著盧大軍哭喊著說道。

果然是可憐之人必有可恨之處啊，張大壯現在算是明白了，現在他是真的很想直接離開了。

「哼！你們當初乾的叫什麼事情！現在又來求浩子，也幸虧是浩子脾氣好，沒和你們計較！換了別人，早把你們給打出去了！」張大壯這個時候惡狠狠的說道。

「我們……我們也不知道他現在會這麼有錢啊……」盧大軍這個時候縮了一下脖子，嘟囔著說道。

齊浩說的真的沒錯，你們這種人真的該死絕了，聽到了盧大軍說的話之後，張大壯的心裡那叫一個生氣啊，差點就要衝上去給盧大軍兩耳光了。

「行了，你們回去吧，我再和齊浩說說。」張大壯這時候心裡也十分煩惱，冷冷的對著盧大軍兩口子擺了擺手，把他們給趕走了。

他現在是真的怕了，擔心這兩個傢夥一會兒再說出來什麼話，倒時候把齊浩給惹急了的話，那這件事就真的沒有緩和的餘地了。

「大壯啊，你是咱們村的村長，齊浩那小子就算是現在有錢了，也得給你面子啊，今天不管怎麼樣，你都得讓他把良子救出來啊！」盧大軍的老婆一邊伸手抹眼淚，一邊說道。

「他姨，我求求你了，你們趕緊走吧。」聽到這番話之後，張大壯真的是受不了了。

要不是齊浩還念著舊情的話，那人家根本不會搭理咱們的，你沒看到麻臉因為得罪了他，腿都被打斷了嗎？現在不知道被關在那裡了！

等盧大軍兩口子走了之後，張大壯也鬆了口氣，然後朝著房車裡面走了過去。

等進了房車之後，張大壯看到了房車裡面十分豪華的佈置之後，整個人都愣住了，這還是車嗎？簡直就是一個豪華小公寓了。

這小客廳裡面，齊浩正坐在沙發上休息，一旁還有一個長得很漂亮的年輕女人給齊浩泡茶喝，這個女人看起來也很面生，很明顯不是自己村子裡的。當然，那穿著打扮還有那身上高貴的氣質，肯定不會是農村的孩子。

等那個女孩子抬起頭的時候，張大壯突然就想到了方瑩了，方瑩和眼前這個女孩子比起來，不管哪個方面都要差了很多。

大家也都很清楚，當初方瑩之所以會離開齊浩，就是因為覺得自己是名牌大學畢業的，不甘心嫁給齊浩一個農村人。但是她怎麼會知道，齊浩在很多比她有能力比她漂亮幾百倍的女人眼中，可是難得的好男人。

「大壯哥，你不用再說什麼了，你應該知道，我是絕對不會原諒他們一家人的。」齊浩這個時候睜開眼睛，看到了張大壯之後，冷冷的說道。

張大壯訕笑了一聲之後，還是湊了過去，在齊浩的身邊坐了下來。

「浩子，我知道，當初是他們不對，但是這一次良子在工地打傷人了，被警察抓起來了，人家也放出來話了，就是要讓他坐牢，咱們都是一個村子的，你總不能眼睜睜的看著他被關進去吧。」

「再說，你和良子從小也是一起玩到大的，他爸媽混蛋，但是他這個人還是挺不錯的啊。」

盧良，和齊浩一起長大的，之前的時候，齊浩和盧良兩個人的關係還是挺好的。但是自從齊浩家裡出事了之後，盧大軍兩口子就不讓盧良和齊浩來往了，慢慢的他們兩個人的關係也陌生了。

齊浩坐起來之後，搓了搓臉，心裡也十分糾結，當初自己被盧大軍兩口子羞辱的時候，他心裡就發誓，總有一天，自己要讓這一家人都後悔，現在終於等到了這一天了，按理說他應該是不管不問，等著看好戲的。

顧欣這個時候在齊浩的身邊坐下來，看著一臉糾結的齊浩，想了想之後，看向了張大壯。

「能不能和我說說事情經過？」

聽到了顧欣的話之後，張大壯愣了一下，隨後心裡就是一陣驚喜，聽這女孩子的意思，好像她的身份也很不簡單啊，或者說是家裡的背景很不簡單。

「好好好。」張大壯連忙答應了下來，隨後將事情的經過告訴了顧欣。

「你確定他是在金溪煤礦出事的嗎？」聽完了張大壯的話之後，顧欣繼續開口問道。

張大壯很認真的點了點頭說道：「不會錯的，良子這兩年都在那裡打工的，這一次他打傷的那個人的舅舅，就是那個煤礦的一個主任。」

齊浩這個時候抬起頭，看了一眼顧欣，冷笑了一聲之後，搖了搖頭，金溪煤礦，也是甘溪市最大的一個私人礦場了，不過那也是顧氏集團旗下眾多礦場中的一個。

等張大壯確定了之後，顧欣站起身來，拿過來了自己的手機，然後找了找就打出去了一個電話。

「趙叔叔，我有個事情想問你一下，昨天下午礦場是不是有人打架了？」電話打通了之後，顧欣就開口問道。

「哦……這樣啊。」說著，顧欣頓了頓，看著張大壯開口問道：「那個良子的大名是什麼？」

張大壯這個村長也不是白當的，雖然不知道顧欣是什麼人，在給誰打電話，但是他也能看出來，顧欣的身份肯定是很不簡單的，說不定真的能解決這件事情。

「盧良。」張大壯連忙說道。

「那個打傷了劉主任外甥的人，叫盧良，是我一個好朋友的親戚，你去找找劉主任，讓他去派出所銷案吧。」顧欣看起來好像是在和對方商量一樣的，但是齊浩和張大壯都能聽出來，顧欣說的話根本就是帶著不容置疑的語氣的。

「好，我等你的訊息。」說完，顧欣就結束通話了手機。

「好了，沒事了，不用去找別人了。」結束通話了手機之後，顧欣看了一眼一旁的齊浩，笑眯眯的說道。
第218章 山上有狼

張大壯坐在原地，有些發呆，與此同時，心裡也有些懷疑，這出了這麼大的事情，眼前的這個女人，就打了一個電話就解決了這件事了？難道這金溪煤礦的主任會這麼聽話的就撤銷案件嗎？

「那個……那位劉主任在咱們甘溪也算是小有名氣的，家裡也有關係有背景，我覺得他應該不會就這麼算了的。」張大壯猶豫了一下，最後還是忍不住說道。

「行了，村長，顧欣打的這個電話比什麼都有用，那個姓劉的以後要是還想在煤礦繼續上班的話，肯定會乖乖的去警局把案子給撤掉的。」齊浩笑了笑，開口說道。

聽到了齊浩的話之後，張大壯忍不住又是一陣發呆，這個劉主任不聽話撤銷案件的話，還會丟掉飯碗？這話說的有點誇張了吧，難道說，那個金溪煤礦是眼前這個女孩子家裡的？

「村長，你要是不信的話，就去派出所看看吧。」看到張大壯還是十分懷疑，但是齊浩也沒有再多說什麼了。

張大壯想了想之後，還是點了點頭，然後就起身離開了。

張大壯離開了農場，就去了派出所，剛剛到了警局，警局的人就告訴他，那個劉主任撤銷案件了，一時間張大壯都沒有反應過來。

盧良因為打架這件事，被罰款了五百塊錢，但是因為劉主任撤銷案件了，所以就直接可以回家了，張大壯連忙交了罰款，看到了盧良之後，他才算是徹底放下了心來。

迷迷糊糊的離開了派出所之後，張大壯一路上都在想著齊浩和剛剛那個年輕女孩子，那個女孩子到底是什麼人，就只是打了一個電話，居然就讓那個之前態度十分強勢的劉主任撤案了。

天黑了之後，農場裡面又重新變得安靜了下來。

吃完了晚飯之後，李嫂就開始收拾東西了，胡喜超屁顛屁顛的跟在李嫂的身後幫忙了。

這個李嫂也是村子裡的一個寡婦，今年三十多歲，長得也挺不錯的，丈夫是開貨車的司機，前幾年的時候跑車出車禍，人也沒了。

因為家裡還有一個孩子，李嫂也擔心自己再找了男人以後，會讓孩子委屈，所以一直都沒有再找。

這平時的時候，李嫂雖然話不多，但是和雲曉玲一樣，人很善良，很淳樸，所以和村子裡的人的關係都很不錯，當然了，齊浩之所以會把這個寡婦給留在農場裡面，負責做飯，也是因為雲曉輝和這個李嫂的關係好的原因。

看著跟在了李嫂的身後，十分殷切的胡喜超，齊浩笑著搖搖頭人，然後就起身離開了餐桌，開始和顧欣一起在農場裡面散步了。

寂靜的農場當中，路兩邊隔一段就有一個路燈，燈光下面，也時不時的會跑過去幾隻小動物。

自從聚靈陣開始運作之後，農場裡面就變得十分熱鬧了，經常會有一些小動物出現在農場裡面，本來生活在大山裡面的動物，來了齊浩的農場之後，就賴在這裡不走了。

「我現在發現了，在你這裡待得時間越長，就越喜歡這個地方。」顧欣這個時候就好像是一個小孩子一樣的，揹著手，十分歡快的走在了齊浩的前面，笑著說道。

看著自己眼前的這個女人，齊浩笑了笑，說真的，齊浩自己對這個農場也是越來越滿意了。

在齊浩的記憶當中，這裡原來也就是一片荒地，但是現在呢，到處都是一片碧綠，看起來生機盎然，遠處還有星星點點的燈光，看著真的很像是一個莊園一樣。

但是就算是這樣，這也只是一個開始罷了，齊浩相信，等到明年的時候，這裡肯定會變得更漂亮的。

「你爸爸那麼有錢，要不然讓他也給你造一個莊園出來。」

顧欣聽到這話之後，放慢了腳步，美麗的大眼睛看著齊浩，笑眯眯的說道：「就算是再多錢，修建出來的莊園，肯定也沒有你這裡好啊，而且最關鍵的是，沒有你這裡的氣氛好。」

突然，一個很悠長的聲音從後山傳了過來。

顧欣站住了，忍不住打了個哆嗦，本能的就朝著齊浩這邊靠近了過來。

齊浩這時候皺了皺眉頭，朝著這個叫聲傳來的方向看了過去。

好多年都沒有聽到這狼嚎聲了，甚至眾人都覺得這山裡的狼都被打完了。

從這個聲音來聽的話，這還不是一隻狼的叫聲，最少得有個三四隻狼，而且這些狼距離自己好像並不是很遠的樣子。

「是不是狼啊？」顧欣緊緊的靠在了齊浩的身邊，小聲的對著他問道。

齊浩低下頭，笑著看著顧欣，點點頭說道：「對啊，應該是狼，小的時候經常能聽到狼嚎聲，長大了以後就基本聽不到了，我聽老人說，山裡的狼都被打完了，沒想到現在居然還有。」

狼嚎聲傳過來之後，農場裡面的那些狗也都朝著山那邊看了過去，一個個也都對著天嚎叫了起來，這叫聲當中，很明顯也是在警告那幾條狼。

後山山穀裡面休息的虎子，對著山穀那邊看了兩眼，然後就閉上了眼睛，好像對發出聲音的狼並不在乎一樣的。

因為有狼出現，所以這個晚上，眾人睡得都很晚，寒殺甚至拿出來了之前的那個弓弩，準備防止那些狼偷偷竄進農場偷吃那些養殖的家禽。

但是這些狼應該也就是路過這裡，所以只是在後山嚎叫了一番之後，就離開了。

一晚上過去之後，第二天早上，齊浩早早的就起床了，剛剛走出了房車，就聽到了山上養雞場傳來了胡喜超的罵聲了。

「這幫畜生！就知道他們肯定沒安好心！別讓我抓住，要不然非得拔了你們的皮不行！」

壞了，估計是昨天晚上，那一群狼偷偷的竄到了後山養雞場搞破壞了，要不然胡喜超也不會這個樣子了一聽到了胡喜超的罵聲之後，齊浩的心裡暗叫不好，連忙朝著後山趕了過去。

來到了後山的養雞場之後，只見養雞場的地面上也有很多野山雞的屍體，不少地方還能看到那些被吃的只剩一半的野山雞。

看到這一幕之後，齊浩氣的不行。

昨天晚上的時候，他還以為那群狼只是路過這裡，沒想到晚上的時候，這群狼就來到了自己的養雞場裡面咬死了這麼多雞。

要不是因為今天有事情的話，他都想帶著天狼去追這些狼了。

「一群畜生！你們最好別再來了，要不然我非抓住你們，用你們的皮做狼皮大衣！」齊浩看著遠處的深山，氣憤的大吼著。

雖然說是生氣，但是幸虧昨天晚上的損失也不是太大，這些狼雖然也是畜生，但是也通人性，要是變成了狐狸的話，說不定昨天晚上要咬死不少野山雞呢。

早上的時候，農場又熱鬧了起來，眾人該做飯的就繼續做飯，該喂家畜的也繼續喂家畜，除了齊浩和顧欣兩個人之外，其他每個人都是在忙著。

剛剛吃完了早飯之後，向二強就騎著電動車過來了，臉色十分陰沉，氣呼呼的，也不知道是發生了什麼事情。

「向叔，是誰惹你生氣了啊？」齊浩這個時候從自己的口袋裡摸出來了一包煙，遞給了向二強之後，笑眯眯的問道。

向二強伸手接過來了煙，點上之後深吸了一口。

「盧大軍家的那個小子，是你找人把他從派出所弄出來的？」吐出來了一口煙之後，向二強才對著齊浩開口問道。

「看來是盧家的那兩個傢夥招惹你了啊。」齊浩笑了笑之後，也沒有回答，開口說道。

「你小子！虧你還笑得出來！你是好心，幫著他們把良子從警局給撈出來了，但是他們非但不領你的情，還在別人面前說你壞話，說你沒良心，自己的兄弟被人抓了都不管，幸虧他們家良子有貴人相助，這才被撈出來了。」向二強十分氣憤的說道。

聽到這話之後，齊浩的臉色陰沉下來，心裡也生出來了一股火氣，但是也只不過是一瞬間的生氣，很快齊浩就又重新平靜了下來。

盧大軍他們家兩口子是什麼樣子，齊浩心裡也是很清楚的，這一次讓顧欣打電話，也是想把良子給救出來，現在良子也沒事了，他們愛說什麼隨他們去吧。

「隨便他們吧，反正以後我和他們之間也沒什麼來往了。」

「你啊！你讓我怎麼說你呢！」看著齊浩那一副十分淡定的表情，向二強十分無奈的嘆了口氣。

「行了，向叔，咱們別說他們了，說說小武的婚事吧，你準備什麼時候給他把婚事給辦了？」齊浩看到向二強還想再說什麼，連忙岔開了話題說道。

「唉，再等等吧，家裡這些年攢下來的錢，都被向文給糟、蹋完了，再過兩年，等家裡攢攢錢再說給小武結婚吧。」一說起來向武結婚的事情，向二強就是一陣的煩惱，忍不住嘆了口氣，抽了一口煙。

很明顯，現在向武結婚的事情已經成了他心裡一個很苦惱的問題了，也不是他不想讓向武結婚。確實是因為家裡的條件沒辦法這麼做啊，家裡的錢都給向文還高利貸了，根本沒錢給向武辦婚禮了。
第219章 商量結婚的事情

「小武也老大不小了，再這麼耽誤下去的話，估計好姑娘都沒有了，我看他現在處著的那個物件挺不錯的，咱們抓緊時間把婚禮給他辦了吧。」齊浩笑了笑說道。

「向叔，你看要不這樣，向武結婚的錢，我先出了，用多少我就出多少，等回頭從他工資裡慢慢扣就行了。」

現在這個社會，農村人結個婚一共都要花個三四十萬，對一個普通家庭來說，絕對也是一大筆錢了，很多家庭為了給孩子結婚，甚至都要欠上不少外債，有的家庭沒辦法了甚至還去借高利貸。

向二強這個時候猛地抬起頭來，眼睛瞪得大大的看著齊浩，可能是因為太激動了，向二強臉上的肌肉這個時候都在微微顫抖著。

「叔啊，小武結婚可是一件大事，咱們不能再等了，現在我這生意做得這麼大，身邊也需要小武這樣子靠得住的自己人，只要他願意好好幹活，我覺得過幾年他就能把這些錢都給還上了。」還沒等向二強再說什麼，齊浩就繼續說道。

「小武的為人你也知道，幹活踏實認真，能吃苦，這段時間，農場這邊都靠著他一個人出了不少力，我昨天的時候還想著給他漲漲工資呢，漲到六千。」

畢竟是自己的親生兒子，自己的兒子什麼樣子，向二強的心裡也是很清楚的，確實和齊浩說的一樣，向武這個人工作很認真，也願意吃苦，來到了齊浩這邊上班之後，幾乎每天都是很認真的工作。

向武願意認真工作，齊浩又是一個很重感情的人，當然不會讓向武吃虧了，所以漲工資也是很合理的事情。

但是在齊水村這邊，六千塊錢的工資也已經算是很高的一個工資了。

「浩子，五千也太多了，他也沒什麼文化，就是幹苦力的，憑啥能拿到六千的工資啊？」向二強這個時候猶豫了一下，開口對著齊浩說道。

「叔啊，向武現在可是幫了我很多忙，現在我給他六千塊錢的工資，那以後肯定還會漲的，說不定漲到一萬都有可能。」齊浩擺擺手，笑著說道。

「行了，這件事就這麼說定了，要是行的話，這兩天你就讓人去上門商量結婚的事情吧。」

齊浩最後直接拍板決定了這件事情。

等向二強回到了家，把齊浩和自己說的話告訴了自己家婆娘之後，向二強的婆娘頓時就高興的忍不住哭了出來，要不是向二強拉著的話，她都想來上門給齊浩跪下道謝了。

有了齊浩的話了，向二強家裡的人也硬氣了很多，當天就找來了媒人，商量了一番之後，兩個人就拿著東西，去了向武的那個物件家裡。

「哥，你說小麗家裡會答應嗎？」自從知道了媒人去了自己物件家提親的事情之後，向武整個人就興奮的不得了。

「你和小麗怎麼說也算是有感情的，剩下的問題那就是錢了，只要能用錢解決的問題，那就不算數問題，你也不用著急，咱們再等等看，等人家說媒的回來了，就知道他們家是什麼意思了。」看著一旁坐立不安的向武，齊浩笑了笑，慢慢的說道。

在齊浩的眼中，只要能用錢解決的事情，那都不叫事情，而且那個小麗看起來也是一個很懂事的姑娘，想必他們家裡的人也不是那種想要賣閨女要錢的人。

閒著沒事做，齊浩就又打開了膝上型電腦，開始檢視起來了股市的行情，看到自己買的股票又漲了不少，齊浩的心情也是一陣痛快。

那個轉運符的法力也快要結束了，所以今天這也是最後一次賺錢的機會了，到底能賺多少錢，還是要看最後的結果了。

十幾只股票，其中有一隻漲勢很兇猛，幾個小時的時間，就從三塊錢長到了將近十塊，一下子漲了三倍。

一上午的時間，齊浩賣的那些股票也都漲了很多，但是可能是由於法力不夠的原因，這些股票當中還是有一隻跌了，但是和賺到的錢比起來，虧掉的這點錢根本就不算什麼了。

等到快一點的時候，向二強也給齊浩打過來了電話，說是說媒的從小麗的家裡回來了。

小麗的父母也提出來了幾個要求，一個是九萬九千九百的彩禮錢，還要一輛車，一套房子。

這彩禮也算是很良心了，今年村子結婚的幾個年輕人，拿的彩禮錢都超過了十萬塊錢。

要車也是合理的要求，畢竟現在這個時代，車子也是生活必需品了，小麗家裡也就是說了要車，並沒有說要什麼豪車，很明顯，在這一點上也沒有為難向武家。

至於村子裡的房子，向二強早就給向武挑好了地方了，房子都蓋好了，只要裝修好了，買好傢俱就可以了。

也能看出來，小麗家的人都是真心希望自己女兒好的。

「向叔，咱們小武也算是遇到了好人家了，既然人家是真心想要辦成這門婚事的，那咱們也不能太丟面子了，你現在就讓說媒的給人家捎個話，就說明天咱們就去送彩禮去。」

「車的話，也不能讓人小看咱們了，明天我就帶著小武去看車！」電話裡，齊浩想了想之後，開口說道。

「好！好！浩子，叔都聽你的安排！」向二強這個時候正和說媒的人坐著聊天呢，聽到了齊浩的話之後，高興的連忙答應了下來。

等結束通話了手機之後，向二強這才算是真正的放下了心。

自從自己家的大兒子欠下了高利貸之後，這段時間，他每天晚上睡覺都要吃安眠藥才能睡著。大兒子都結婚了，小兒子也到了結婚的年齡了，向武結婚的事情現在都成了向二強心裡最掛念的一件事情了。

「二強，你這也是好人有好報啊，當初齊家困難的時候，你幫了他們，現在人家齊浩不但是還了你家的錢了，還給你家向武找了工作，現在小武結婚了，浩子都幫你忙。」那個說媒的聽到了向二強和齊浩在電話裡說的話之後，也十分感慨的說道。

對啊，好人有好報啊，但是前提是還得遇到一個知恩圖報的人啊，就是齊浩這樣的人，向二強聽到這番話之後心裡也是一陣感慨，連忙笑著點了點頭。

「浩子剛剛和我說了，明天就去給人家送彩禮去，至於車，他這兩天就帶著小武去市裡看車。」向二強這個時候緩了一下心情，對著那個說媒的說道。

「浩子這人，真的沒得事。」說媒的那個人說起來了齊浩之後，也忍不住豎起來了一個大拇指。

「孩子他媽，你趕緊弄幾個好菜去，今天我得好好喝兩杯！」向二強這個時候扯著嗓子對著外面喊著。

「好好好！我現在就去。」向二強的老婆答應了一聲之後，也是高高興興的就去了廚房做飯了。

農場這邊，這中午的時候，向武的女朋友小麗也自己騎車電動車跑過來找向武了。

「小武，你說，你爸媽會同意我爸媽提的條件嗎？」倉庫裡面，小麗和向武兩個人坐在了一旁，一臉擔心的問道。

看著自己身邊的女朋友，向武咧嘴笑了笑，說道：「現在咱們的事情都是浩哥說了算的，之前我爸過來，浩哥也說起來咱們兩個的婚事，他說了，咱們結婚的錢他都會出的。」

「小武，你說的是真的嗎？你不會是騙我的吧？」小麗睜大了眼睛，十分激動的問道。

「你覺得浩哥會騙我嗎？」向武咧著嘴，笑的十分開心。

「那肯定不會啊，要是這麼說的話……那咱們兩個真能結婚了！」小麗想了想之後，十分認真的搖了搖頭，隨後整個人也都十分開心的笑了出來。

「剛剛浩哥和我爸打電話的時候，我找機會偷聽了，他說明天就去你家提親送彩禮去，然後他再帶著我去甘溪看車，買新車回來。」一說起來買車的事情，向武也是十分激動了。

「小武，那你想過沒有，當初你爸雖然幫了浩哥家裡人，但是他也還清了你家欠的高利貸啊，而且還讓你去了農場工作，他已經不欠你們傢什麼了，咱們結婚怎麼能還用他的錢呢？」小麗好像是想到了什麼一樣的，臉上的笑容慢慢消失了，小聲受到。

本來還是一臉興奮的向武，聽到了小麗的話之後，表情也變得猶豫了。

對啊，就算是浩哥說了，這錢都算是借給自己的，那以後從自己的工資裏扣的話，那就是浩哥那樣的人，肯定不會扣自己的工資，那自己怎麼能白拿浩哥這麼多錢呢？

「這……你說怎麼辦啊，要是不用浩哥的錢，那我們家也拿不出來那麼多錢啊，難道我們兩個結婚的事情要繼續拖著嗎？」向武這個時候拉著臉受到。

「你真的是笨啊！我說不用了嗎？我的意思是，咱們用了浩哥的錢，那心裡要永遠記著他對咱們的這份恩情，以後在農場幹活也要更加努力。」小麗白了向武一眼之後，說道。

「對，浩哥上次還和我說了，以後咱們結婚了，還要你也來農場幹活呢，咱們以後一起在農場好好幹活，報答浩哥。」向武的臉上這時候又露出了笑容，點了點頭，很認真的說道。
第220章 大老闆出手就是大方

等向武和小麗兩個人在倉庫裡面說夠了悄悄話，走出了倉庫的時候，正好看到齊浩從房車裡面出來，看到了他們之後，就對著他們兩個人招了招手。

「浩哥。」小麗跟在了向武的身邊，走過去之後，臉上帶著笑容對著齊浩喊道。

「小麗，難道你就這麼想嫁到我們齊水村啊，那邊說媒的才剛剛回來啊，你自己現在又跑過來了？」看著這個十分乖巧的姑娘，齊浩笑著開著玩笑說道。

這個小麗也是很單純的一個女孩子，被齊浩這麼一說，臉色變得通紅，但是臉上的笑容看著還是那麼開心。

「小武啊，叔前年的時候就給你蓋好房子了，但是房子還沒裝修，你現在結婚了，那房子也該裝修了，給你當新房，這兩天你就準備準備裝修的事情吧。」齊浩笑了笑，對著向武說道。

「浩哥，我以後還是想住在農場裡面，那邊的房子就不裝修了吧，正好能省下來錢。」向武想了想之後，猶豫著對齊浩說道。

「你怎麼這麼沒出息！裝修房子能花多少錢，就算你們兩個以後都來這裡工作，住在這裡，那也要有個自己的房子啊，一會兒你就找人去辦這個事情，還有，用的家電什麼的你們也商量商量，都去市裡買了。」齊浩說著，瞪了向武一眼。

說完之後，齊浩就轉身走進了房車裡面，等他再出來的時候，手裡多出來了兩個塑膠袋，看起來都裝著東西。

「這袋子裡是十五萬，這是彩禮錢還有置辦酒席要用的錢，這裡面是十萬塊錢，你們就用這錢裝修房子，買傢俱去吧。」

讓向武和小麗兩個人離開了之後，齊浩就轉身又回到了房車裡面，準備學學那本古書當中的法術了。

之前學會的那個讀心符，齊浩十分驚喜的發現，隨著自己修為的提高，這個讀心符也是功能增加了很多。現在齊浩甚至可以透過讀心符，在自己的腦海中看到對方所處的場景，還有內心的想法，甚至可以得到升級版的功能，掃描某個區域。

這個功能簡直太強大了，有了這個讀心符之後，那自己以後和千裏眼順風耳也沒什麼區別了，隨時隨地都可以知道對方再幹什麼，想什麼，想看什麼地方就可以看什麼地方。

但是有一點，就是對真氣的消耗很大，這個缺點讓齊浩很無奈。

學會了之後，齊浩就想著試試看這個法術的效果怎麼樣，於是就直接試了一下子，準備看看林夢夕現在在幹什麼。

突然，齊浩的腦海中就出現了一個女孩子洗澡的畫面，齊浩直接就傻眼了。

「這個齊浩！也不知道在幹什麼，都不知道給人家打電話！」這時候，那個畫面中的林夢夕突然轉身嘟囔著說道。

這畫面，簡直比電影還要逼真清晰，就好像是林夢夕現在就在自己的面前一樣。

確定了自己這個讀心符升級後的功能之後，齊浩心裡那叫一個高興啊。

因為今天下午還要把買的股票拋售出去，所以齊浩也沒有出去了，而顧欣也沒有在家，所以齊浩直接就去了水庫邊上，拿著魚竿在別墅後面的那個觀景臺上開始釣魚了。

水庫裡面雖然齊浩沒有放養過什麼魚，但是裡面也有不少的大魚，齊浩今天的運氣挺不錯的，坐了一個小時就釣上來了五條大鯉魚。

但是因為吃習慣了那些仙味魚，這種魚齊浩也不想吃，所以釣上來的魚就直接送給了在農場幹活的幾個婦女了。

到了快三點的時候，齊浩就收起來東西，回到了房車裡面，開始拋售自己的股票了。

齊浩買的這些股票，除了一隻是在跌的，其他的都漲了很多，拋售的過程也很快就完成了。

等齊浩將手中的股票都拋售出去之後，就剩下了最後那一隻跌了的股票，這個時候，齊浩賬戶的資金也已經有將近八個億了，這意思就是齊浩的存款，幾天之內就多出來了六倍多。

把這麼多的錢從證券交易所的賬戶轉到了自己的銀行賬戶之後，齊浩也算是徹底的放心了。

做完這一切之後，齊浩忍不住又看向了那唯一的一個虧損的股票了，這個股票齊浩當初買了兩千萬，但是一天的時間，就虧損了兩百多萬。

「算了，就先這麼放著吧，看看明天會不會好一點。」齊浩的心中暗暗想著，最後也是沒有拋售掉。

股票的事情搞定之後，齊浩又想起來了自己昨天買的彩票了，找了好半天，才從衣服口袋裡面找到了那張彩票，查詢了開獎號碼之後，齊浩不由得一陣開心。

這十塊錢的彩票號碼全部中了，而且這一期的獎金每一注是七百萬，也就是說，齊浩這彩票又中了三千五百萬，交完稅之後也能有個三千萬的樣子。

但是這個時候齊浩還不知道，今天早上，就在齊浩買彩票的那個彩票店裡面，也已經掛起來了橫幅，那個老闆甚至還請來了人在彩票店的門口唱歌跳舞的慶祝。

現在甘溪市的這些人也都議論著，猜測著這個中了上千萬大獎的人到底會是誰。

突然，齊浩的手機也收到了一個邀請訊息，邀請自己加入一個同學群。

看了一眼邀請的人之後，齊浩愣了一下，這不是劉慧嗎？

「這是誰啊？」齊浩剛剛加入了這個群之後，一條訊息就發了出來，問道。

「新人趕緊報名字。」另外一個群名稱叫陶經理的人也發了個訊息。

齊浩看了一眼這兩個人的頭像，也算是明白了過來這兩個人到底是誰了，之前那個傢夥，是齊浩高中的時候的同學，叫張濤，負責辦理體育的；那個陶經理名字叫陶崇高，老爸是一個縣城的局長，所以在高中的時候也挺有名的。

「齊老闆，進群可是要發紅包的，你這麼一個大老闆，也該發個大紅包吧。」這個時候，劉慧開口發了個訊息。

齊浩看到之後，笑著搖搖頭，隨後就發了個表情。

然後就直接發了五個兩百塊的大紅包，一下子就炸出來了很多人。

一時間整個群都熱鬧了起來，沒一會兒這五個紅包就被人給搶完了。

「果然是大老闆啊，這出手就是大方，嘿嘿，老闆需要暖、床的人嗎？求搭訕。」這時候，周月林也發了個訊息，而且還發了個色色的表情，但是這個表情發出來之後，很快就又被周月林給撤回去了。

「這該不會是發錯紅包了吧，可別心疼的後悔啊，我們搶了就不會退了。」這個時候，張濤也發了個訊息，但是這個訊息怎麼看都讓人覺得這傢夥好像是在嫉妒一樣的。

「不就是一千塊錢，不算什麼，就算髮錯了也不會找你們要的。」齊浩也沒有生氣，淡淡的回覆了一句。

「我服了！」陶崇高發出來了一個笑臉，說了一句。

「這個土豪到底是誰啊，劉慧，你這邀請的是哪個大老闆進群的啊？」這個時候一個微信頭像是女人的人發了個訊息問道。

齊浩點開了這個頭像之後，看了看，這個人是個短髮女人，那樣子看起來十分精緻，看起來感覺十分面熟，但是一時間又想不起來這個人是誰。

「婉玉啊，你記不記得高中的時候坐在你後面的人。」劉慧這個時候回覆了一句。

隨後，這個人就發出來了好幾個問號。

「該不會是齊大傻吧！」這時候，陶崇高發出來了一個很驚訝的表情說道。

齊大傻，這還是當初的時候，班裡好幾個很無聊的傢夥，給齊浩起的外號，但是那個時候的齊浩也不怎麼愛說話，為人也十分憨厚，看起來還真的有點傻傻的。

「算是回答正確了，但是你現在可不能說他的齊大傻了！」劉慧這個時候又發了一條訊息。

隨後，張濤就在群裡艾特了一個人。

「茹晗，你快出來，看看當年最喜歡你的人吧。」

看到茹晗這個名字之後，齊浩腦海中一些都快要丟失的記憶又一次出現了。茹晗，是高中的時候他們班上的班花，也是學校的校花，長得很漂亮，學習也很好，聽說家裡的條件也很不錯，當時追求她的人也很多。

在當時那個年齡，齊浩也是一直暗戀著茹晗，不過當初這份感情也被齊浩藏在了心裡，寫在了自己的日記裡面。

可後來的時候，班裡有個混蛋趁著齊浩離開教室，就偷偷拿了齊浩的日記，在全班人面前讀了好幾篇，其中也有很多地方都提到了茹晗。

就因為這件事情，齊浩當初一直被班裡的同學笑話了大半年的時間，都說齊浩是癡心妄想。

這個時候，群裡一個頭像是書的人回覆了一個笑臉出來。

「晗晗，怎麼今天沒有上班啊，還能玩手機嗎？」周月林發了個表情包，問道。

聽到了周月林說的話，齊浩也知道了，這個人就是自己當初暗戀的那個校花，茹晗。
第221章 同學聚會去不去

「沒有，我今天休假，沒有去上班。」茹晗發了個語音訊息說道。

這聲音聽起來十分動人，比起來當初，少了一份稚氣，多了幾分成熟的味道。

「茹大律師，我還是第一天知道你這個工作狂也會休假啊，怎麼了，不會是生病了吧？」周月林繼續問道。

「不是啊，我爸媽從國外回來了，我在家陪他們。」茹晗的聲音十分溫柔的說道。

齊浩這個時候乾脆就躺了下來，看著這些同學聊天了，說真的，從畢業之後，他就沒有和高中的同學聊過什麼了，和群裡的這些人早就生疏了，根本就沒有什麼共同語言的。

「誒，我說，咱們都好久沒聚會了，要不然找個時間我們聚聚吧，正好劉慧也回甘溪了。」周月林這個時候在群裡提議。

「行啊，我明天也有時間，要不然就明天吧。」茹晗這個時候也同意了下來。

「哈哈，你們對我太好了。」劉慧笑眯眯的說道。

「我們也支援！正好明天週末，都不用上班，那我們商量商量，看明天怎麼玩，去什麼地方吧。」張濤也連忙同意了說道。

「我聽說凱悅酒店的仙味魚挺不錯的，現在也不是限量供應了，要不然我們就去凱悅酒店吃仙味魚吧。」陶崇高這個時候說道。

看到了這話之後，齊浩頓時無語了，這傢夥的訊息還是不準確啊，要不然的話他肯定會知道，凱悅酒店的仙味魚不限量供應的原因是那些魚都是普通的魚了。

「要是想吃魚的話，我們不如去齊浩那裡吧，他家的魚塘養的魚我吃過，真的很好吃的！」一聽到陶崇高說起來了要吃魚，劉慧就忍不住想起來了之前在齊浩那裡吃過的魚，真的是太好吃了，於是就忍不住發了個訊息。

「嗬嗬，他家裡的魚怎麼能和凱悅酒店的仙味魚相比呢？這樣說的話，齊大傻高中畢業了以後，原來是回家當農民了啊！哈哈哈！」張濤好像是就不想看到別人比自己好，說話還是和當年一樣，尖酸刻薄。

這個時候，齊浩也是真的想發個訊息，告訴這些人，凱悅酒店的仙味魚都是自己送的，但是最後齊浩還是忍住了這個衝動，自己幹嘛要和那幫人計較這麼多呢，太掉價了。

「他就算是個農民，那也比你強多了！」劉慧聽到這話之後，好像是不開心了，對張濤說了一句。

「劉慧啊，嗬嗬，你該不是是看上我們班的齊大傻了吧！」張濤沒有絲毫顧忌，直接就在群裡笑著說道。

「行了，你們不要吵了，明天我們還是去凱悅酒店吧。」這個時候，茹晗又說了一句。

「我都可以啊，齊浩，明天你也要去啊。」周月林這時候答應了一聲，然後還艾特了齊浩發了一句。

聽到他們說要去凱悅酒店之後，齊浩這時候頓時就感覺有些頭大了，現在他和於秀傑兩個人的關係鬧得挺僵的，要是自己現在去凱悅酒店的話，那於秀傑會不會讓人把自己給扣下來啊？

也不知道，於秀傑這兩天在凱悅酒店裡幹什麼呢，不過明天正好可以趁著這個機會過去看看啊。

「可以，我沒問題的。」想了想之後，齊浩也答應了西來啊。

徵詢了眾人的意見只，包括齊浩在內，一共有十個人的樣子都在甘溪，明天都會來聚餐，至於是AA製還是有人請客，眾人也都沒有說，齊浩見狀，也就沒有多問什麼了。

很快，群裡的幾個男生就說起來了甘溪市的彩票店開出來了幾千萬的大獎的事情，眾人這個時候也都在猜測著到底是誰運氣這麼好，居然中了這麼大的獎。

看到這些人說的話題之後，齊浩也只是咧嘴笑了笑，然後就直接退出群聊了。

隨後，齊浩想起來了那個五行迷幻陣的陣法了，於是就來到了後山，打算學會了這個陣法，把這個圖給搞定了。

這也不算是一個獨立的陣法，嚴格來說，這個迷幻陣應該是這個聚靈陣的一個組成部分。

這也就是說，只要將這個迷幻陣佈置在這個聚靈陣當中的話，那這個迷幻陣就會自動開始運轉，而且還可以藉助聚靈陣當中的靈氣，維持本身的運轉，只要聚靈陣沒有停止運轉，那這個迷幻陣就會一直運轉下去。

到了後面的山穀之後，只見桃樹上面，那個蟒蛇還是盤在了樹上蛻皮，也不知道這個蟒蛇蛻皮要蛻多長時間，在樹下面，虎子則是趴在了草叢裡面休息著。

逗著虎子玩了一會兒只，齊浩就進入了那個埋藏著聚靈陣的坑裡面，按照自己剛剛學會的那個陣法，將迷幻陣的陣法佈置在了這個聚靈陣的陣法上面。

這兩個陣法接觸了之後，頓時迷幻陣的陣法冒出來了一股淡淡的光芒，隨後，齊浩就感覺到了一陣靈氣的波動朝著周圍傳播開來。

最後，整個山穀裡面都被這一絲波動給包圍在了裡面，從現在開始，這山穀裡面就算是聚集了再多了靈氣，也不會被人給察覺到了，甚至可以說，要是沒有齊浩的同意的話，那別人根本就別想進入這個山穀。

激活了這個迷幻陣之後，齊浩就走出了坑裡，在山穀裡面走了一圈，然後又去了附近的山上。朝著山穀這邊看了一眼之後，齊浩發現，現在山穀都被遮擋住了，肉眼什麼都看不到了。

不但是山穀被遮擋了，就連著靈氣都被擾亂了，一些修煉者就算是能發現這靈氣的異常波動，但是也不會找到這裡來了。

在山穀這邊待了一會兒之後，齊浩就回到了房車裡面，這個時候，正好顧欣開著車回來了，這丫頭很明顯是去甘溪購物了，回來的時候手裡滿是大包小包的東西。

「齊浩！快來，你快試試我給你買的衣服，看看合適不合適。」

顧欣的臉上帶著笑容，從那些包包裡面翻出了好幾個包裝袋，然後拿出來了一套西裝，還有好幾條領帶襯衫和皮鞋之類的。

齊浩接過來了那套西裝之後，看了一眼標籤上面的價格，臥槽，這一套西裝就要三萬股東塊錢了，可以說都能比得上一些人一年的工資了。

但是現在齊浩的存款都有八九個億了，所以這些錢也早就不當回事了，至於顧欣，只要接手了家裡的企業的話，那也是一個身價上億的小富婆了，所以看到這價格之後，齊浩也只是淡淡的笑了笑，並沒有說什麼。

不過顧欣的眼光和品位比起來齊浩還是要好很多的，這一身衣服穿在了身上之後，齊浩也從一個看起來很普通很一般的年輕人，一下子變成了精英人士，果然是人靠衣裝佛靠金裝啊。

等齊浩換上衣服之後，顧欣這時候突然找出來了一把剪刀，湊到了齊浩的身邊了。

「你要幹什麼啊？」看到顧欣拿著剪刀在自己穿著的衣服上剪起來了商標，齊浩頓時有些疑惑的問道。

「咱們趕緊把這商標給剪了，人怕出名豬怕壯啊！」顧欣一邊剪著，一邊開口說道。

聽到了顧欣的話之後，齊浩頓時就想起來了顧明軒了。之前和顧明軒見面的時候，齊浩就發現了，顧明軒身上穿著的衣服好像都看不到商標的樣子，現在想想，肯定是提前就被人給剪掉了。

吃完了晚飯之後，齊浩躺在了床上開始玩手機，同學群裡面的張濤和陶崇高幾個人也開始聊起來了車。

「崇高啊，你什麼時候借我開開你的奧迪A6啊。」張濤厚著臉皮在群裡說道。

「你還是算了吧，我的東西，除了車和老婆不借人之外，其他的你隨便說，再說，你的那輛別克不是也不錯嗎？」陶崇高直接就拒絕了張濤，一點都沒有猶豫。

「嘿嘿，我那個別克怎麼能和你的奧迪比啊，這段時間我賺了點小錢，也想著買一輛二手的A6。」張濤發了個笑臉，然後就發出來了好幾張A6的圖片。

「兩年前的車了，十萬公裏，看起來成色挺新，沒出過大事故，開價二十萬，我現在正在考慮呢。」張濤繼續說道。

齊浩看了一眼那圖片，這車看著還真的挺不錯的，要不是齊浩遇到了這個機會的話，估計他現在看到了這圖片之後，也只能是滿心羨慕呀吧。

但是現在不一樣了，齊浩可是和原來不一樣了，像張濤買的這個二手車，就算是白給齊浩，齊浩都不想開。

看著自己的這些高中同學一個個的都在群裡吹牛胡扯，齊浩也沒有什麼興趣繼續看了，躺在了床上就準備玩玩手機睡覺了。

就在這個時候，一旁傳來了一陣腳步聲，齊浩抬頭一看，只見這時候，頭髮還沒有乾的顧欣從外面走了進來。

第222章 得到上古空間法器

「好看嗎？」顧欣看到齊浩這個樣子之後，並沒有生氣，臉上反倒是出現了一絲十分得意的笑容。

問的時候，這個女人還動了一下自己的身體，讓齊浩忍不住又多看了幾眼。

「那你想不想看更好看的啊？」

「這個……算了吧，反正我也不是沒見過。」齊浩乾笑著說道。

「哼！讓你佔便宜你都不來，好，那你以後別後悔！」顧欣這個時候眼神中帶著幽怨瞪了齊浩一眼，然後慢慢的來到了自己的床上，側著身子躺了下來。

齊浩看了幾眼，將目光從顧欣身上收了回來。

顧欣嘆了口氣之後，十分幽怨的睡了過去。在微弱的燈光下面，齊浩躺在了床上，摸出來了手機玩了一會兒。

過了沒多久，齊浩也覺得無聊了，乾脆就起床，躡手躡腳的離開了房車，到了後山，準備去後山逛逛，看看自己這一次能不能找到什麼好東西。

正好這一次還能試試自己之前學會的那個禦空飛行的法術，所以齊浩直接就運轉真氣，朝著後山裡面飛了出去。

一下子就衝上了天空，在雲中翱翔著，看著遠處皎潔的月光，齊浩這個時候也是覺得這樣飛行的感覺簡直是太爽了。

但是飛著飛著，齊浩就發現了這山裡面有個地方的靈氣好像十分充足，意外之下，齊浩就直接朝著那個地方飛了過去。

到了地方之後，齊浩就憑藉著自己的感知能力，找到了靈氣最充足的那個地方，然後就在地上開始挖了起來。

這一挖不要緊，齊浩居然挖出來了一個手鍊一樣的東西，雖然是被埋在地下的，但是挖出來之後，還是閃爍著光芒，看起來就是嶄新的一樣。

拿著這個散發著靈氣的手鍊，齊浩嘗試著用精神力感知了一下，頓時就變了臉色，因為這個手鍊，居然是一個空間法器，而且好像還是上古哪個大神留下來的。

這個法器裡面就好像是一個商店一樣，有各種各樣的法寶，符篆，靈石之類的東西，只不過有一個限製，那就是不能隨便用，每次用的話，必須要消耗真氣。

但是有一個功能，對齊浩來說挺實用的，那就是這個空間法器裡面的空間很大，可以裝不少東西，甚至可以隨身裝一輛汽車進去，需要的時候再拿出來就好了。

找到了這個時候，齊浩迫不及待的就回到了房車裡面，然後試著消耗了真氣，在這個空間法器裡面尋找了起來，但是齊浩也不知道自己得到的會是什麼，所以這就相當於是在抽獎一樣的。

「上古醫仙留下來的古醫術寶典！」

看到自己拿到的法寶之後，齊浩一下子就被嚇了一大跳。

拿出來這個記載著寶典的玉符之後，齊浩也算是明白了，為什麼用一次法寶要消耗這麼多的真氣了，原來這個東西居然這麼厲害。

這個玉符和齊浩原來用過的也是一點都不一樣，感覺就有一種很深邃的感覺。

隨後，齊浩很小心的在手中把玩了一番之後，把這個玉符給貼在了自己的額頭上面。等這個玉符被貼在了額頭上之後，頓時一股紫色的光芒一下子釋放了出來，將齊浩整個人都包裹在了其中。

隨後，從這個玉符裡面就出現了很多的符號和文字，直接衝進了齊浩的腦海之中，迅速填充著齊浩的大腦。

而且這些知識好像是無窮無盡的一樣，全部都從這個玉符當中湧了出來，好像是找到了一個發、洩的口子一樣，衝進了齊浩的腦海之中。

這個時候，齊浩唯一的感覺就是疼，腦子就好像是要炸開了一樣的，就好像是有人很強硬的把齊浩的腦子給切開，塞進去了很多東西一樣的。

這些玉符裡面的知識，還有那些記憶，大部分都是一些草藥的知識和一些特殊的丹藥的煉製的守法，還有一些是那個醫仙一輩子的心疼和一些醫術的發現。

過了很長時間之後，那個玉符的光芒才慢慢的消散了，玉符中的那些記憶知識也停止朝著齊浩的腦海中繼續傳輸了。

齊浩坐起來之後，才發現自己渾身都是汗。

大腦傳來的劇痛的感覺這時候也消失了，感覺輕鬆了下來，但是齊浩發現，那些到了自己腦海中的知識，還是存在著。

這也就是說，齊浩雖然沒有學過醫術，但是現在卻已經很熟練的掌握了這些醫術的知識，變成了一個醫生了。

醫仙，這也是一個醫生行醫的最高境界了，能有醫仙稱號的人那也是相當少的，一個醫仙行醫的心得體會，就算是那些上古時代的神仙都會很想得到的。

齊浩現在繼承了這個醫仙的醫術寶典，以後也算是多了一個資本了。

將腦海中的這本醫術寶典放在一邊之後，齊浩就又開始看向了那個手鍊了，自己現在的真氣還能再選一次寶貝，這次可不能就這麼白費了啊。

等齊浩輸入了真氣之後，那個手鍊散發出來了一陣淡淡的光芒，隨後，一個上古時期的仙丹就出現在了齊浩的手中。

看到了這個仙丹之後，齊浩頓時就愣住了，這個仙丹可是真正的仙丹啊，而且品級還挺高的，名字好像是叫做築基丹，很明顯也是很修煉有關係的，絕對是上好的丹藥了。

隨後，齊浩就直接打開了裝著築基丹的小瓶子，然後就直接將這個丹藥拿了出來。

隨後，一股十分濃鬱的中藥的香味就從瓶子裡飄出來了，齊浩聞到這個味道之後，忍不住深吸了一口氣，感覺渾身一陣輕鬆，整個人都好像是要飄起來了一樣的。

不過齊浩也沒有繼續耽誤了，連忙就把這個丹藥給放進了嘴裡，吃了下去。

這個丹藥吃進去之後，齊浩就坐在了床上開始打坐，沒一會兒，齊浩就感覺到了一陣十分清涼的感覺出現在了自己的體內，然後，就沒有什麼感覺了。

難道這就已經結束了？

這不會是假的丹藥吧？坐在原地，齊浩也有些搞不清狀況了。

但是就在這個時候，齊浩突然感覺自己肚子裡像是被人點了一個火苗一樣的，一瞬間這一股熱乎乎的感覺就傳遍了全身。

齊浩甚至都能聽到自己身體裡面傳出來的聲音了，就好像是什麼東西爆炸了一樣。

那一股熱氣也直接在齊浩身體裡蔓延了開來，隨後又朝著齊浩的腹部衝了過去，然後狠狠的撞擊在了一起，一聲悶響傳來，齊浩都沒有準備，直接噴出來了一口鮮血。

而吐血之後，齊浩感覺自己整個人的氣息都變得虛弱了。

而那股熱乎乎的氣流還是在不停的洗刷著齊浩的身體，與此同時，周圍那些靈氣，也十分迅速的衝了過來，朝著齊浩的體內衝了過來。

「嘭！」又是幾聲悶響傳來，齊浩感覺自己的胸口好像是要爆炸了一樣的，疼的厲害。

一直等到某個時候，等自己的身體都收了傷，經脈好像都有些受損了，這撞擊才慢慢的停了下來，而原本那一股熱氣撞擊處的經脈也出現了一絲裂痕。

周圍的靈氣也一直朝著齊浩的體內鑽著，齊浩現在就像是一個漩渦一樣的，吸收著數量驚人的靈氣，吸收了這麼長時間，還是沒有一點要停下來的意思。
第223章 我們班的齊大傻

時間也慢慢的過去，大概一個小時的時間之後，這劇烈的靈氣波動也總算是慢慢的停了下來，周圍空氣中的靈氣又慢慢的恢復了正常。

閉著眼睛的齊浩，運轉真氣，將自己體內劇烈的靈氣波動慢慢的平復了下來。

此時進入了入定狀態的齊浩，隱隱約約的感覺到，自己的精神好像和小腹那裡有了某種聯絡，很清楚，甚至齊浩都可以透過精神力看到一些以前看不到的地方。

只見在自己小腹的部位，出現了一團白霧一樣的東西，在原地轉動著，那團白霧之中，也有一個很小的小世界一樣的東西存在。

這……難道是丹田？

齊浩的腦海中立刻就冒出來了這個詞，這也不是齊浩自己想到的，而是這個詞直接就從齊浩的腦海中冒出來了。

因為齊浩也看過那些什麼武俠小說，對於這個丹田也是很瞭解的。

而那種很特別的聯絡，讓齊浩對於自己這個突然產生的丹田也有了一個很直接的瞭解，和那個丹藥的名字一樣，築基丹，吃了這個丹藥之後，齊浩也開始了真正意義上的修煉了。

用了丹田之後，現在齊浩可以說已經是有了修煉到飛昇的可能性了。

這時候，記憶中那些醫仙的一些記憶又出現在了齊浩的腦海中，齊浩睜開了眼睛，舉起來了自己的右手放在了眼前，丹田中的那個小周天開始運轉，齊浩的手中也好像是出現了一絲淡淡的藍色的厭惡。

「這就是傳說中的靈氣？」

看著手中這些藍色的煙霧，齊浩的臉上也露出來了淡淡的笑容。

體內有了丹田那個小周天，齊浩以後就可以靠著這個丹田自動的從外界吸收靈氣來修煉了，等到了以後，修煉到了最高境界的時候，渡劫飛昇也不是沒有可能的事情。

想到這些之後，齊浩就是一陣激動甚至一晚上都沒睡好覺。

這一晚上過去之後，第二天中午，同學群裡面，身為群主的周月林就艾特了全體成員。齊浩看了一眼之後，也知道這是聚會的時間到了，於是就起身開著自己的那個賓士朝著凱悅酒店趕了過去。

來到了酒店這裡之後，齊浩就將車交給了保安幫自己停車了。

周月林他們也都在群裡提前發出來了聚會的包間了，是酒店右邊的別墅，平時的時候要是沒什麼關係背景的話，根本就別想訂到這裡的包間。

周月林他們之所以可以預定到這裡的包間，也不是因為他們有什麼關係和背景，只是因為之前凱悅酒店的那個經理自己作死，拿著普通的食材冒充極品食材，搞的甘溪市的那些有錢的大佬都不來這個酒店吃飯了。

就算是現在，已經是中午十二點的樣子了，但是酒店裡面的客人也沒多少，來這裡的客人也都是一些不知道實情的普通人。

高啟把酒店給賣掉之後，酒店那些跟了高啟很多年的員工也都紛紛辭職不幹了。現在凱悅酒店裡面，齊浩認識的那些員工也沒幾個人了，一路走過來，不管是保安還是服務員，齊浩都沒有碰到一個面熟的。

在一個穿著旗袍的服務員的帶領下，齊浩就來到了別墅裡面。

站在門口的時候，就能聽到裡面傳來了幾個女人的說話聲了。

這別墅和普通的別墅的佈置也是不一樣的，樓下是兩個客廳，一個是用來吃飯的，另外一個是專門給客人準備的喝茶聊天的，樓上是一個歌廳和兩個小臥室，至於這臥室是幹什麼的，瞭解的人自然瞭解。

這時候，小客廳裡面也已經有了十幾個人了，男的在一起，女的在一起聊著天，男人聊著的都是車，女人聊著的則是鞋子包包還有化妝品什麼的。

「這是誰啊，誒！這不是我們班的齊大傻嗎？」正在聊天的張濤，看到了剛剛從門口進來的齊浩之後，立刻就扯著嗓子，嘲諷著說道。

聽到張濤的話之後，眾人這個時候也都抬起了頭，朝著門口看了過去，看到了齊浩之後，那幾個男的都忍不住笑了出來，而那邊的女生，除了劉慧和周月林兩個人之外，其他人也都伸手捂住了嘴巴笑了出來。

劉慧這個時候有些生氣的瞪了張濤一眼，周月林這個時候也沒有繼續和其他的女同學聊天了，而且站了起來。

「我沒來晚吧。」看到走了過來的周月林，齊浩笑了笑，對著周月林問道。

「不晚不晚，我和慧慧也是剛剛才到的，怎麼？你今天是自己一個人過來的？」周月林笑著搖了搖頭，一邊和齊浩說著話，一邊還不忘朝著齊浩的身後看了看。

「我這就是個單身狗啊，要不是自己一個人過來，那還得帶個女伴來？」齊浩咧嘴一笑，開著玩笑說道。

周月林聽到這話之後，伸手捂住了嘴巴笑了出來，那樣子十分青春。

本來還在嘲諷齊浩的張濤，看到了周月林對齊浩這麼熱情，主動過去和齊浩聊天，臉上的笑容也消失了，這到底是怎麼回事，平時甚至都懶得看自己一眼的周月林，怎麼會和齊浩這麼主動的聊天呢？

而且看周月林這個樣子，好像也不是裝出來的，明明是想和齊浩接近似的。

其實也不僅僅是張濤自己，就算是齊浩，心裡也是十分不解，沒想到這個平時心高氣傲的女人，居然突然對自己這麼熱情了。

「我來的時候，我叔叔讓我告訴你一下，李明偉和暴熊已經被關進監獄了。」周月林湊了過來，幾乎是要貼在齊浩臉上了，小聲的對著齊浩說道。

聽到了周月林的話之後，齊浩愣了一下，然後就反應了過來，好嘛，沒想到這個周月林的叔叔居然是何剛。

「周月林，我是真的沒想到，你叔叔居然會是何局長。」齊浩這個時候也小聲的對著周月林說道。

他們兩個人湊在一起說起來了悄悄話，在其他人看來，總是感覺怪怪的，有些搞不明白到底是什麼情況，這兩個看起來根本就不是一個世界的人，怎麼突然會變得這麼親密了呢？

齊浩和周月林兩個人小聲的說了幾句之後，就分開了，齊浩來到了那一群男人中間，周月林也回去和那些女人繼續聊了起來。

說真的，儘管這些人都是自己當初的同學，但是畢竟因為不是一個圈子的人，關係也很一般，齊浩坐下來之後，也不知道應該和誰說，說什麼。

「齊大傻，我聽說你現在在自己的村子裡面開始搞養殖了？」這時候，一個不是很熟悉的男生湊上來對著齊浩問道。

在齊浩的印象當中，這個傢夥好像是叫宋城，當初在高中的時候，天天跟在學校一個混hun的身後打架，但是有一點好的是，這個傢夥倒是不怎麼欺負自己班裡的同學。

「對啊，當初畢業以後沒上大學，沒什麼文化，當兵回來以後就只能當個小農民了。」齊浩點點頭，說了一句。

「那你的農產品賣的怎麼樣啊？我有渠道，要不要讓哥哥幫你找找銷售的路子啊？」宋城一邊說著，一邊從兜裡摸出來了一包煙，自己點了一根，遞給了齊浩一根。

齊浩接過來之後看了一眼，硬中，要不是這傢夥為了裝、逼的話，那看來這個宋城這幾年混的挺不錯的，要不然也不會抽這種好煙了。

「我那邊也沒多少地，種出來的東西也沒多少，都是賣給附近的飯店了，也不用想什麼銷售渠道的。」點起來煙抽了一口之後，齊浩笑了笑說道。

聊天的時候，齊浩也看向了那一群女生了，眼神看向了周月林身邊的茹晗。

很多年沒見，茹晗越來越漂亮了。一頭秀麗的長髮，五官端正，再加上身上穿著的那條短裙，看起來比顧欣都不差。

正好，這個時候，茹晗也扭過來頭，兩個人的目光就這麼對上了，隨後，茹晗愣了一下子之後，擠出來了一絲笑容，對著齊浩點了點頭，就直接收回來了自己的目光。

就在這一群人聊天的時候，齊浩最後也被眾人給忽視了，張濤和陶崇高，宋城幾個男的湊在了一起，聊起來了他準備買的那輛二手奧迪，聊得那叫一個開心啊。

至於周月林她們這幫女人，一邊聊著工作的事情，一邊聊著名牌衣服和化妝品，畢竟女人也就是喜歡這些東西了。

沒聊多久，就到了吃飯的時間了，於是眾人就離開了小客廳，去了餐廳，十幾個人的大桌子，他們這十個人圍坐在一起也不顯得擁擠。

三個男女服務員也都進來，將做好的飯菜用小推車推了進來。

等其中一個男服務員把第一道菜放在了齊浩的面前的時候，忍不住愣了一下。

「齊先生。」

聽到了這個服務員這麼客氣的和自己打招呼之後，齊浩抬頭看了一眼對方，發現有些臉熟，於是仔細想了想，好像這個服務員原來跟著去過自己的農場，自己還給了他兩包煙。

「你……是小鄭對不對？」齊浩超常的記憶力這個時候讓他想起來了這個服務員的名字了。
第224章 仙味魚是假的

「齊先生，您還記得我啊。」看到齊浩居然還記得自己，這個服務員的臉上也露出了笑容，彎著腰點了點頭，一副十分高興的樣子。

「小鄭啊，你們經理辭職之前沒告訴你嗎？」齊浩笑了笑後，繼續問道。

這個小鄭說起來也算是酒店的一個老員工了，之前的時候就是酒店的一個領班。按理說，高啟當初把酒店賣掉了的時候，高啟和那兩個經理肯定會提前告訴他讓他辭職的。

聽到他的話之後，小鄭的臉上頓時就露出了十分尷尬的樣子，微微低著頭沒有回答，好像是心虛了。

看到小鄭這個樣子，齊浩也一下子就明白了過來，看樣子，應該是他們的經理提前告訴他了，但是小鄭最後猶豫了，還是選擇了留在酒店這裡工作。

「行了，好好工作吧，不管怎麼樣，只要願意努力，都會出人頭地的。」齊浩這時候也不好說什麼了，只能是伸手在小鄭的肩膀上拍了拍。

畢竟每個人的想法都不一樣的，高啟這個人雖然很不錯，但是也不可能說讓所有人都幫他賣命啊。

把飯菜端到了桌子上之後，小鄭就急忙帶著兩個服務員離開了，看著他離開的背影，齊浩也忍不住嘆了口氣。

「看來，你和這裡的員工很熟悉啊，原來是不是經常來這裡？」坐在一旁的周月林這時候朝著齊浩這邊靠過來一點，小聲的對著齊浩問道。

聽到了這個女人的話之後，齊浩扭過頭來，看了她一眼，笑了笑也沒有說什麼。

其他人聽到了周月林的話之後，也衝著這邊看了一眼，沒一會兒，這氣氛就變得熱鬧起來了。

「你看啊，這極品老窖酒可是我找人託關係才搞到的，一共也就拿過來了三瓶，今天我可全部拿出來了，我們說好了啊，今天都得喝盡興了！」陶崇高從一旁拿過來了三瓶酒，放在了桌子上之後大聲喊道。

看來陶崇高今天也真的是放血了，單單是這三瓶好酒，就要幾千塊錢了。

很快，酒瓶就打開了，陶崇高給每個人都倒滿了一杯酒，在給齊浩倒酒的時候，陶崇高伸手就在齊浩的肩膀上面拍了一把，笑著說道：「大傻啊，你今天得多喝點，喝多了我開車送你回去。」

「對啊齊浩，你今天要多喝幾杯啊，你長這麼大估計都沒喝過這麼好的酒吧，今天你也算是沾光了，等回去以後，也能和你們村子的那些人好好吹吹牛了。」張濤又開始對著齊浩冷嘲熱諷了。

坐在齊浩身邊的周月林本來想懟回去，但是最後還沒張嘴呢，齊浩就先發話打斷了她：「這一瓶幾千的好酒我還真沒喝過，但是我今天是開著車過來的，就不喝酒了，要不然被人查到了，還要找人。」

「誒呦，大傻居然買車了，什麼車啊，不會是麵包車吧？」張濤這時候繼續肆無忌憚的嘲諷著齊浩說道。

「對啊，家裡沒錢，也買不起好車，只能隨便買個二手車了。」齊浩一點都沒有生氣，笑眯眯的回答道。

坐在一旁的周月林聽到齊浩這話之後，也算是明白了齊浩的意思了，忍不住看著張濤冷笑了一聲。張濤啊張濤，你可真的是狗眼看人低啊，等你看到齊浩那上百萬的豪車的時候，我看你還能笑出來不能。

「這就是那個仙味魚了吧，我聽說吃了這仙味魚，以後都不想吃別的魚了。」張濤很快就注意到了桌子上的那條魚了，臉上帶著興奮的表情說道。

「這話還真的沒錯，這仙味魚不但是口感好，而且還有保健功效，長期吃的話，也對身體有很多好處，就是因為這個原因，所以甘溪市的那些大佬都很喜歡吃仙味魚。」周月林笑著說道。

說著的時候，周月林就偷偷的看了身邊的齊浩一眼。畢竟原來的時候，她可是在齊浩的農場裡面吃過魚和蓮藕的，當時周月林的直覺告訴她，那肯定就是仙味魚了。

再一想到自己的叔叔知道了自己和齊浩是同學之後，也暗示過自己，一定要和齊浩搞好關係，這就讓周月林也開始對這個男生產生了興趣了。

「對啊，不僅僅是仙味魚啊，還有那個蓮藕和其他的極品食材，都有保健養生的功效，我現在都覺得好奇啊，你說到底是什麼人，居然能養出來這麼好吃的魚。」陶崇高也連連點頭，一臉感嘆的說道。

「來，我先嚐嘗這魚，看看和傳說中的一樣不一樣。」張濤這個時候忍不住了，站起身來，夾了一塊魚肉就塞進了嘴裡。

吃進嘴裡之後，張濤就閉上了眼睛，一副十分認真的樣子，很快，就睜開了眼睛，一副回味無窮的樣子。

「嗯，好吃！真是太美味了！」

其他人看到了張濤十分誇張的表情之後，也都忍不住了，都拿起來了筷子。

齊浩這時候也沒有說話，直接拿起筷子夾起來了一塊魚肉放進了嘴裡。這魚肉的味道真的很好，質感很鮮嫩，肯定也是用什麼上等的魚來做的菜，但是和仙味魚比起來，還是差遠了。

「嗯，好吃啊，真的是太好吃了，我這輩子都沒吃過這麼好吃的魚肉呢。」那些沒吃過仙味魚的人，當然會覺得這魚肉好吃了，還真的以為這魚就是仙味魚了，一個個交口稱讚著。

齊浩吃了一口之後，就放下了手中的筷子，等他抬起來頭之後，正好對上了坐在自己對面的茹晗。茹晗也皺起來了眉頭，好像是懷疑什麼一樣的。

看來這個女人也是吃過仙味魚的，吃了一口以後就發現了不對勁了。再看看其他人，連著周月林和陶崇高在內，表情都沒有什麼變化。

茹晗放下了手中的筷子，扭頭一看，正好看到了齊浩的目光，兩個人的目光接觸了之後，看到齊浩放下了筷子，茹晗的心裡也是疑惑了起來。

難道這個男人和自己一樣，原來也吃過仙味魚，發現了不對勁嗎？

「齊浩，晗晗，你們兩個人怎麼不吃啊，這魚真的很好吃的。」周月林這個時候又夾了一塊魚肉，看到了齊浩和茹晗都放下了手中的筷子，有些驚訝的問道。

齊浩靠著椅子坐著，看了一眼桌子上的那條魚，十分不屑的笑了一下。

「這仙味魚是假的，你還是別吃了。」齊浩湊在了周月林的耳邊，小聲的對著她說道。

「什麼？齊浩，你說這仙味魚是假的？這怎麼可能！」周月林聽到了他的話之後，頓時就愣了一下子，但是因為驚訝，所以周月林說話的聲音也有點大了，其他人這時候也都很清楚的聽到了。

「這仙味魚是假的？齊大傻，你有病吧！你連仙味魚都沒吃過就說是假的，讓人家知道了，非得整死你！」張濤不高興了，站起來伸手指著齊浩的鼻子破口大罵了出來。

「對啊，這個凱悅酒店的老闆高啟，原來可是道上有名的大哥，身上也是揹著人命的，你要是詆譭人家的仙味魚是假的，別說是你，就算是別人，估計都會受到影響的！」

陶崇高這時候也十分反感的看著齊浩，不滿的說道。

「我長這麼大都沒吃過這麼好吃的魚肉，這怎麼會是假的呢？齊大傻，你別裝了！」

其他人這個時候也都開口說道，要不就是指責齊浩胡說，要麼就是對著齊浩冷嘲熱諷。

「齊大傻啊，你要是不想吃飯就趕緊滾蛋！別影響我們心情！」張濤坐了下來之後，冷冷的瞪著齊浩說道。

「這仙味魚真的是假的。」一直沉默著的茹晗，這個時候也開口了。

她的聲音沒多大，但是每個人都聽的很清楚，一瞬間，餐廳裡面立刻就安靜了下來，所有人都看向了茹晗。

「這魚肉很鮮美，應該是用很名貴的魚做的，沒吃過仙味魚的人，估計真的會當做這是仙味魚，但是隻要吃過仙味魚的人，吃一口就能發現這魚肉和仙味魚的差別。」茹晗看到眾人都是一臉懷疑的看著自己，連忙開口解釋道。

「晗晗，你確定這魚真的是假的仙味魚嗎？這怎麼可能啊！凱悅酒店這麼有名的一個飯店，他們拿著其他的魚冒充仙味魚，難道說高啟不想做生意了？」陶崇高這時候十分不解的問道。

「幾天前凱悅酒店就已經賣出去了，仙味魚和蓮藕也都停止了限量供應，現在這件事早就在甘溪市的圈子裡傳遍了。」齊浩很不屑的冷哼了一聲，開口說道。

「我說呢！原來根本就訂不到仙味魚，沒想到這幾天居然可以預定了，而且今天我們過來的時候，也沒看到幾個吃飯的，原來是這樣子啊。」周月林這時候總算是反應了過來了。

「居然用假的騙人，這不是欺負我們嗎！不行，咱們一定要找他老闆，讓他給我們一個交代！」陶崇高這時候也受不了了，吵著鬧著要去找老闆，張濤也跟在了陶崇高的後面嚷嚷著。
第225章 這麼貴我們還是AA吧

「我勸你們還是別去了，別說是你們這幫人了，就算是周月林她叔叔來了，都不敢招惹凱悅酒店的新老闆於秀傑。」看到這兩個傢夥咋呼了起來，齊浩抱著自己的胳膊，冷冷的說道。

「要是不想找麻煩的話，就老老實實吃飯吧，吃完了結賬走人。」

說完之後，齊浩也懶得再搭理陶崇高和張濤兩個人了，自己拿起來了筷子就開始吃菜了。

其他人這個時候相互對視了幾眼，一個個看向齊浩的表情都是很怪異的樣子。

從現在的情況來看，齊浩也不想和於秀傑鬧僵了，今天齊浩之所以會過來，一方面是想看看凱悅酒店這邊的情況，另外一方面就是為了這個同學聚會，並不想找別的麻煩出來。

出了這個假的仙味魚的事情之後，包廂裡面的氣氛一時間也變得冷清了，眾人都是自己吃著飯，偶爾才會有一句聊天，再也沒有之前那麼熱鬧了。

「一會兒我們去什麼地方玩啊？」吃完飯之後，周月林左右看了看，開口問道。

「要不我們去找個地方唱歌吧。」劉慧看了看眾人之後，小聲的提議道。

「行啊，正好下午也沒什麼事情，那就去KTV吧。」陶崇高聽到了劉慧說要去唱歌，整個人立刻就興奮了起來。

「齊浩，你呢？」周月林這個時候看向了齊浩，想問問齊浩的意見。

「我下午還有事情要忙，我就不去了。」齊浩想了想之後，開口說道。

「好吧，那等回頭有時間了，我們就去你的農場玩。」看到齊浩不想去，周月林這個時候也有些失望。

「好，歡迎。」齊浩笑笑說道。

從前臺的大廳出去之後，前面的服務員也已經準備好結賬了，這一頓飯一下子就吃了一萬五千塊左右，劉慧還有幾個收入水平都算是一般的同學，這時候也都被嚇了一大跳。

「這裡的飯菜怎麼這麼貴啊！要不然我們AA吧。」看到這賬單之後，張濤也是被嚇了一大跳，小聲的對著身邊的陶崇高說道。

其實這個時候，陶崇高也是有點心虛了，倒不是說他拿不出來這麼多錢，主要是他覺得就因為一個同學聚會拿出來這麼多錢，實在是太不值得了。

雖說這個陶崇高開的車是奧迪A6，但是那也是他爸給他買的啊，他就是上班的，一個月工資也就是五六千的樣子，一頓飯下來就相當於是吃掉了他三個月的工資啊。

齊浩在後面聽到了張濤嘟囔的聲音，再看到陶崇高那一臉糾結的表情，頓時就感覺十分好笑了。

就在這個時候，樓上一個穿著西裝的中年男子走了下來，服務員看到這個人之後，很客氣的對著這個中年男子說道：「經理。」

「他們這一桌免單。」那個經理對著服務員說道。

張濤他們聽到了那個經理跟服務員說的話之後，一個個都呆住了，有些不明白，為什麼對方好好的就要給自己免單呢。

「齊先生，我們老闆聽說您來吃飯了，走之前特意交代我，要我給您免單。」那個經理這個時候轉過身來到了齊浩的面前，很客氣的對著齊浩說道。

這一下子，眾人的目光都聚集在了齊浩的身上，一個個都睜大了眼睛，一副不敢置信的表情看著齊浩，沒想到對方之所以免單，居然是因為齊浩齊大傻的原因。

齊浩笑了笑，不用想都知道，肯定是那個小鄭告訴了於秀傑自己來了。

「你告訴你們老闆，他的心意我心領了，但是我這個人，最不喜歡欠別人什麼。」就為了一萬多塊錢的飯錢，自己就要欠於秀傑一個人情，這種賠本的買賣，他可不會幹的。

說完，齊浩也不等那個經理說什麼，直接就從身上拿出來了一遝鈔票，然後又從一個口袋裡拿出來了一遝鈔票，數出來了五千塊，放在了收銀臺上面。

「周月林，劉慧，我先走了。」又和周月林他們打了個招呼之後，齊浩就朝著外面走了過去。

等齊浩從停車場開著自己的車來到了酒店門口的時候，正好周月林和陶崇高他們也出來了，一共是四輛車，一輛紅色的現代，一輛老款的奧迪A6，還有一輛別克，一輛凱美瑞。

等雙方在門口遇到的時候，齊浩減慢了速度，將車窗戶降了下來。

看到了車裡面坐著的齊浩之後，幾個人全部都愣住了，一雙眼睛看看齊浩，又看看他開著的這個賓士，一個個臉上的表情那叫一個精彩。

「齊浩，正好你沒喝酒，那就麻煩你把我們家晗晗送回家吧。」周月林從她的車裡面探頭對著齊浩說道。

「好，正好我要去我爸那邊。」齊浩想都沒有多想，直接就點頭答應了下來。

紅色的現代車裡，周月林轉身笑眯眯的看著坐在了後面的茹晗，笑著開口說道：「晗晗，今天就讓我們的齊大老闆送你回去吧。」

茹晗透過了車窗，看了一旁齊浩的那輛賓士一眼，笑著點了點頭。

等茹晗上了車之後，繫上安全帶以後，齊浩直接就開著車離開了，將車子開出去了酒店的大門口。

看著那輛十分豪華的賓士轎車離開了，陶崇高和張濤他們幾個人半天都沒有反應過來，尤其是張濤，臉上感覺一陣陣發燙，簡直想找個地縫鑽進去了。

「沒想到啊，我們看不起的齊大傻，居然還是個土豪！」宋城吞了口唾沫，有些失落的嘟囔著說道。

「哼！你現在才看出來？不過也是，你們這些人都這麼喜歡炫耀，當然沒發現他身上的西裝都剪掉商標了。」周月林十分不屑的說道。

周月林現在一說，其他幾個人才反應了過來，齊浩剛剛穿著的西裝，看起來材質很不錯的樣子，但是卻看不到商標。現在想來，應該也是專門剪掉了商標了，至於為什麼這麼做，肯定也是為了低調。

「豪車，別墅，遊艇，有錢有自己的事業，而且還沒有女朋友，絕對的精英男人啊，可惜啊，咱們是配不上她了，就是希望林林你能抓住機會啊。」劉慧有些失落的說道。

「哎呀，我來之前的時候，我叔叔還專門告訴我，要我好好的和齊浩相處，可惜，他不是我喜歡的型別，要不然我才不會把機會給晗晗呢。」周月林趴在了車窗上面，嘟囔著說道。

聽到周月林嘟囔的話之後，陶崇高和張濤幾個人都是一陣驚訝，周月林的叔叔是什麼人，那可是甘溪市警局的局長啊。沒想到局長大人居然讓周月林和齊浩好好的相處，那說明齊浩不但是認識這個局長，而且關係還非常好啊。

一想到剛剛他們幾個對齊浩還是冷嘲熱諷的，這幾個人的心裡就是一陣後悔，至於張濤，這時候臉上更是火辣辣的一陣發燙。

車子沿著馬路開著，因為現在到了秋天了，路兩邊的樹木也都黃了葉子，看起來也有點淒冷的感覺了。

「對了，茹晗，你家在什麼地方？」齊浩這時候看了一眼副駕駛座位上的茹晗，開口問道。

「東郊別墅區。」茹晗淡淡的笑了笑，輕聲說道。

東郊別墅區，沒想到這麼巧啊。

齊浩露出了一絲笑容，寧家的那個小樓，還有林夢夕他們家住著的地方，就是在東郊的別墅區，能在那裡住著的人，都是有錢人。

「那看來我不用再跑冤枉路了。」齊浩笑了笑說道。

「你剛剛不是說要去你爸那裡嗎？難道你爸也住在東郊？」茹晗好奇的問道。

「我前段時間在那邊買了房子，前兩天我爸才剛剛搬過去。」齊浩點了點頭，笑著回答道。

茹晗那雙美麗的大眼睛，在齊浩的身上打量了一番，對這個原來十分不起眼甚至看著有點傻乎乎的同學開始好奇了，家裡都是農民，也沒有背景，靠著自己的能力，幾年的時間就開上了價值兩百多萬的豪車，甚至還在東郊別墅區買了房子！

「茹晗，我聽說你現在在法院上班？」齊浩想起來了周月林之前說過茹晗的工作，就開口問了一句。

「對啊，我畢業以後就去了市法院上班了，這都好幾年了，你呢，我可不信你就是個小農民。」茹晗笑著對著齊浩問道。

「其實我真的就是一個小農民，我的農場，周月林和劉慧她們兩個人都去過的，只不過我種植的東西不是一般的農作物而已。」齊浩笑著說道。

「農場？據我所知，在國內，尤其是平江省，這種小農場的利潤很少的，至於大農場，倒是有利潤，但是在我們這附近，也沒有那種規模很大的農場吧。」茹晗想了想之後，看著齊浩說道。

「你說的是沒錯，但是我都說了，我種植的不是一般的農作物。」齊浩一邊開車，一邊回答道。

「哦？是嗎？那我就很奇怪了，你種的到底是什麼東西，居然能讓你在幾年時間就開上了豪車買了別墅。」茹晗這個時候側過來了身子，美麗的大眼睛看著齊浩，眼神中帶著一絲好奇問道。
第226章 醫仙寶典來救人

「你吃過仙味魚和蓮藕吧，你覺得那些食材好吃不好吃？」齊浩也沒有直接回答茹晗的問題，反問道。

聽到齊浩的反問之後，茹晗先是愣了一下子，然後就好像是明白了什麼一樣的，眼睛裡立刻就冒出來了光芒。

茹晗也是一個很聰明的女人，這個時候再一想之前在凱悅酒店的時候，齊浩和那個服務員很熟悉，而且後來酒店老闆還讓經理給他們免單，茹晗就已經猜出來了是怎麼回事了。

「仙味魚和蓮藕，還有其他的極品食材，都是你的農場生產出來的？」心中帶著驚訝和疑惑，茹晗開口對著齊浩問道。

齊浩咧嘴一笑，點了點頭。

茹晗這個時候坐在了原地，美麗的大眼睛一直盯著齊浩看著，她是真的沒有想到，這能讓甘溪市上層圈子的人都為之瘋狂的食材，居然是齊浩這裡生產出來的。

想想高中的時候，這個男人看起來還是那麼普通，甚至有些傻乎乎的，看到了自己之後還會臉紅，但是這才短短幾年的時間裡，這個男人的身上就發生了這麼大的變化。

要不是他自己承認了，估計誰都想不到，這仙味魚和蓮藕都是他種植出來的。

等車子開進了東郊別墅區之後，齊浩也降低了車速，最後在茹晗的指引下，開到一個看起來挺新的小樓門口停了下來，這裡離齊浩家的那個小樓也挺近的。

等車子停下來之後，茹晗就下了車，齊浩這時候也從駕駛位上面下了車，兩個人就繞到了車子的前面，面對面站著。

「進去坐坐吧。」茹晗的臉上帶著溫柔的笑容，看著齊浩說道。

一直到這個時候，茹晗才注意到了，這個男人身上穿著的西裝，和自己哥哥身上穿著的也是一樣的。但是這個男人衣服上面的商標都被剪掉了，很明顯，是不想讓別人注意到。

「今天就算了吧，回頭再說吧，反正我們兩家住的也很近，那邊就是我家。」齊浩擺了擺手，然後轉身指著不遠處的小樓說道。

等茹晗看向了齊浩指著的那個小樓的時候，忍不住愣了一下，那個小樓可是寧家的小樓啊。

寧家一連三代當官從政，甘溪市的人都知道的，在這個別墅區更是無人不知啊。前一段的時候，寧家突然把自己的家產給變賣了，然後就離開了甘溪，本來大家還猜測什麼人會買下來寧家的小樓的，但是沒想到居然會是自己的同學齊浩！

「好吧。」茹晗淡淡的笑了笑。

齊浩剛準備上車離開的時候，突然，樓上的窗戶打開了，一箇中年婦女探出來了身子。

「晗晗，你爺爺又犯病了！你快上樓啊！」

聽到這個呼喚的聲音之後，齊浩也站住了腳步，轉身朝著自己的身後看了過去，只見茹晗這時候十分著急的就朝著樓裡跑了過去，齊浩猶豫了一下，也跟在了後面朝著樓裡跑了過去。

樓上的臥室裡面，這個時候，一對中年夫妻正一臉著急的站在床邊，床上一個滿頭白髮的老人躺著，臉色蒼白。

「爸，給醫院那邊打電話了嗎？」茹晗進了臥室裡面之後，連忙來到了床邊，抓起來了老人的手開口問道。

「嗯，已經給你小姑打電話了，現在她正跟著救護車往這邊來呢。」那個氣勢不凡的中年男人點了點頭，一臉的著急和不安。

「爺爺……爺爺！」茹晗抓住了老人的手，呼喚著老人，但是這個老人一點反應都沒有。

齊浩這個時候站在一旁，看著床上的那個老人，但是就在這個時候，他突然發現了，自己就是這麼看著，都能看出來老人的病情，而且甚至已經在腦海中想到了救治的辦法了。

驚訝過後，齊浩一想到了昨天晚上自己得到的那個醫仙寶典之後，明白了過來。

這個老人現在也是得了心臟病了，現在是心血管栓塞，情況很不好。要是再這麼下去的話，那估計救護車還沒到，人就不行了。

「茹晗，爺爺的情況現在很不好，要是不趕緊治療，估計堅持不到救護車來了。」齊浩走到了床前，看著茹晗道。

坐在床邊的茹晗聽到了齊浩的這番話之後，立刻就抬起了頭，一雙美麗的大眼睛看著齊浩，眼中閃過了一絲疑惑。

而一旁茹晗的父母這時候也注意到了齊浩了，兩個人都用疑惑和不解的目光在齊浩的身上打量了一番。

「晗晗，這位是……」茹晗的母親看著齊浩，開口對著茹晗問道。

「媽，這是我高中同學，齊浩。」茹晗這個時候心裡十分著急，也顧不上看自己父母眼神中的異樣了，直接介紹了一下齊浩。

「你說的我也知道，但是我爺爺的突發心臟病，現在已經吸氧，而且也吃了急救藥了，我們現在除了等也沒有別的辦法了。」說著，茹晗就看向了齊浩。

「讓我來試試吧。」說著，齊浩就從自己的口袋裡拿出來了一個小瓶子。

這個瓶子當然是齊浩從那個手鍊裡面拿出來的，裡面裝著的就是仙靈草泡出來的水了。

隨後，齊浩蹲下嬸子，在這個老人身上的幾個穴位上點了一下，老人就張開了嘴巴，齊浩十分迅速的將瓶子裡裝著的那些仙靈草和水倒進了老人的嘴裡。

隨後，齊浩又身上在老人的喉嚨處點了幾下，老人的嘴巴就閉上了，慢慢的，這仙靈草和水也都進入了他的體內。

茹晗一家人在一旁呆呆的看著齊浩，尤其是茹晗，這時候也有些迷惑，一直到現在她都搞不清楚，齊浩到底是想幹什麼。

哪有這麼治病的手段啊。

在茹晗的認知當中，也從來沒見過或者聽說過這麼治療的，她也不清楚齊浩給自己爺爺吃的到底是什麼東西。

但是看著已經昏迷過去的爺爺，茹晗也沒有選擇，只能是把希望寄託在了齊浩的身上了。

陪在了自己爺爺身邊這麼多年了，茹晗也很清楚心臟病發作有多危險，也很清楚，要是心臟病發作之後，病人昏迷過去，那情況就更壞了，可以說已經是一隻腳邁進了地獄了。

在茹晗的注視下，齊浩又解開了老人的衣服，伸手就在老人的胸口按了起來，然後三個手指按在了三個穴位上面，慢慢的轉動著。

茹晗當然是看不出來齊浩現在在幹什麼了，要是換一個懂得中醫的人過來，那一眼就能看出來，齊浩按摩的穴位就是三個和心臟關係最密切的穴位了。

隨後，齊浩嘗試著用自己體內的那些靈氣，慢慢的聚集到了自己的手上，然後進入了老人的體內，再慢慢的進入心臟。這個時候，心臟就好像是恢復了動力一樣的，又開始強有力的跳動了起來。

幾分鐘之後，這個老人慘白的臉色也慢慢的恢復了過來，張開嘴之後，長出了一口氣，隨後眼睛也慢慢的睜開了。

一直關注著老人的情況的齊浩，看到了老人醒過來之後，就慢慢的將自己手拿開了。

「爺爺！你醒了！」看到自己爺爺醒過來之後，茹晗這個時候激動的都快要哭出來了，一旁茹晗的父母也連忙圍了上去，齊浩則是站起來，到了一旁休息了。

雖然這效果很好，但是對於體內真氣的消耗還是不小的，只不過幾分鐘的時候，齊浩體內的靈氣就被消耗的差不多了，整個人都虛弱了幾分。

「小夥子，今天真的是謝謝你了，要不是你的話，不知道這情況會變成什麼樣子！」確定了自己家的老人沒什麼毛病之後，茹晗的父親就站起身來，來到了齊浩的身邊，緊緊的抓住了齊浩的手，十分感激的說道。

「叔叔，這只不過是舉手之勞罷了，沒什麼。」齊浩笑了笑，伸手抹掉了自己頭上的汗水，擠出來了一絲笑容繼續說道。

「小夥子啊，你在我們市的哪個醫院工作啊？說不定我還認識你們院長呢。」茹晗的父親也以為齊浩就是個醫生，就開口問道。

「叔叔，我不是醫生。」齊浩笑笑回答道。

聽到齊浩的話之後，茹晗的父親頓時就愣了一下。

「哦，也對，剛剛看你治病的手法，也不像是西醫的急救方法。」

說話的時候，外面也傳來了救護車的聲音，隨後，一陣急促的腳步聲就傳了過來，緊接著就看到一個穿著白大褂的女人，一路小跑著來到了臥室裡面。

齊浩看了一眼這個女醫生，和自己的年齡差不多，而且看起來和茹晗也有點像，但是整個人的氣質就是一種很灑脫的樣子，一下子就能引起別人的注意。

「嫂子，你不是說爸昏迷了嗎？」那個女醫生剛剛進來我是，看到床上的老人之後，皺起眉頭對茹晗的母親問道。

「小姑，剛剛爺爺昏迷了，但是齊浩治療了之後，爺爺就醒過來了。」茹晗候站了起來，開口說道。
第227章 蹭酒喝的林安康

茹冰，茹晗的小姑，這個女人年齡和茹晗差不多大，但是居然是茹晗的姑姑。

茹冰一臉的疑惑，扭頭朝著自己哥哥身邊的那個年輕人看了過去，這個和自己年齡差不多的男人，應該就是茹晗說的那個齊浩了。

身為一個專業的主治醫生，茹冰對於心血管疾病可是很瞭解的，當然也知道心臟病發作之後的情況有多麼危險，這種情況出現之後，要是沒有特效要，單單是憑藉著急救的方法，根本就沒有用的。

再看看自己的父親，眼睛有光澤，臉上也有血色了，根本就不像是剛剛被搶救的病人啊。

難不成是嫂子在電話裡說謊了？故意誇大了父親的症狀嗎？茹冰的心裡也在懷疑著，但是轉念一想，立刻就否決了這個想法了，自己嫂子也沒必要這樣子啊。

「對啊，咱爸這一次又和前年的症狀一樣，人都昏迷過去了，也幸虧是齊浩啊，要不然就太危險了。」茹晗的父親十分擔心的說道。

聽到自己哥哥的話之後，茹冰也開始懷疑了起來，要說茹晗母女兩個人估計會騙自己的話，但是自己的大哥絕對不是那種會誇張的人啊，難道說真的是這個齊浩救醒了自己的父親嗎？

茹冰這時候又看了一眼齊浩，隨後拿著儀器給自己的父親測量了一下心率和血壓，發現都很正常，一點都沒有問題。

這下子茹冰就更加疑惑了，但是從自己父親那汗溼的頭髮和虛弱的樣子看，自己父親很明顯是剛剛犯病的，而自己從醫院趕到家裡也就是十分鐘的樣子啊。短短的十分鐘之內，自己的父親不但醒過來了，而且各項生命體徵都正常了，這根本不可能啊。

更何況家裡也沒有什麼儀器和特效藥，就算是去了醫院，也絕不可能好的這麼快。

茹冰這個時候又一次看向了齊浩，這個男人到底對自己的父親做了什麼呢？

確定自己老爺子的病情穩定下來之後，茹晗的父親茹洪浩這個時候才帶著齊浩走出了臥室，兩個人就在客廳裡面坐了下來。

「小齊啊，你是做什麼工作的？」茹洪浩泡好了一杯茶之後，遞給了齊浩，然後就開口問道。

「搞養殖的，在我們村子裡承包了一些土地，建了一個小農場。」齊浩笑了笑，很有禮貌的回答道。

「哦，那這也挺不錯的。」茹洪浩點點頭，但是看樣子好像是對齊浩的職業有點失望了。

「小齊啊，來，喝茶喝茶。」

齊浩這個時候也察覺到了茹洪浩眼中的那一絲失望，心裡雖然有些疑惑，但是也沒有多想什麼了，和茹洪浩一起端起來了茶杯喝了一口。

沒多久，茹冰還有茹晗的母親就從樓上下來了。

「咱爸沒事了吧？不用去醫院了嗎？」茹洪浩看著自己妹妹開口問道。

「咱爸現在的身體指標都正常，就算是去醫院檢查了，結果還是和原來的一樣啊，再說了，我上週才剛剛帶他去檢查了。」茹冰這個時候搖搖頭，說著的時候，就來到了沙發旁邊，靠著齊浩坐了下來。

「齊浩對吧，我聽晗晗時候，你就是在我爸的胸口幾個地方按了幾下，我爸就醒過來了，哦，還有，你還給我爸喝了一種藥水，我很疑惑，你給我爸喝的是什麼藥水，居然有這麼好的效果。」

齊浩這個時候扭過頭，看著身邊這個一臉好奇的穿著白大褂的女醫生，對於這個女醫生的好奇還有說話這麼直白，齊浩也是有些無語。

「把給老爺子喝的，是我自己在山裡採的草藥做成的藥水，我父親的身體也不好，我就經常帶著這個藥水，沒想到今天就用上了。」齊浩想都沒想，就直接胡亂編出來了一個藉口。

「那能不能讓我看看你的那個藥水？」茹冰臉上帶著淡淡的笑容，一雙美麗的大眼睛一直盯著齊浩問道。

不好，還纏著我了，看來這個女人也是那種很好奇的女人，不過你和我又沒什麼關係，我憑什麼要把我自己的寶貝給你看！齊浩的心裡暗暗想著。

「不好意思，剛剛給老爺子喝下去的藥水，就已經是最後一瓶了，而且這需要的草藥，也十分珍貴，都是我在山裡採摘的，現在我手裡也沒有了。」

「哦，這樣啊，那就太可惜了。」茹冰看了齊浩一眼說道，當然了，她肯定是不會相信齊浩說的話的，在茹冰看來，齊浩之所以這麼直接的拒絕自己，就是不想讓自己發現了他的藥水的秘密。

能在這麼短的時間內，就能治好一個心臟病突發的病人，還能讓這個病人的生命體徵都恢復正常。在這個世界上，都沒有任何一種藥物可以做到，但是身邊這個看起來普普通通的男人的藥水居然真的做到了。

要是能把這種藥水做成類似速效救心丸一樣的藥物的話，那絕對會有很大的市場的，到那個時候，全世界都不會有那麼多人會因為心臟病突發死亡了。

一想到這些，茹冰激動的心跳也是一陣加速。

齊浩又在茹晗的家裡坐了一會兒之後，就起身離開了，茹晗的父母也是親自把齊浩送到了門外，在看到了門口停著的那輛兩百多萬的賓士轎車之後，他們兩個人都愣了一下子。

看著齊浩離開以後，居然在沒多遠的寧家小樓門口停了下來，這兩個人又是一陣驚訝。

「晗晗，你這個同學家裡是幹什麼的啊？」茹洪浩這個時候忍不住了，開口對著身邊的茹晗問道。

「他不是告訴你了嗎？他就是一個小農民啊。」茹晗淡淡的笑了笑，開口回答道。

「但是你見過哪個小農民是開兩百多萬的賓士的！你又見過哪個農民能買下來寧家小樓的？」茹洪浩怎麼會相信自己女兒的話呢，嘴裡嘟囔著說道。

「他真的是農民，但是他不是一般的農民，別的農民是種莊稼種地，但是他是養殖仙味魚，種植蓮藕的。」茹晗這個時候笑了笑，對著自己的父親說道。

「什麼？！你是說，凱悅酒店的仙味魚和蓮藕都是他提供的？」茹洪浩一聽這話，眼睛頓時就冒出來了光芒，驚奇的喊了出來。

「可能是吧。」茹晗這個時候笑了笑，說道。

「我就說啊，這小夥子看著就不是一般人，怎麼可能會是一個小農民呢？他們家和咱們家還是挨著的，都是鄰居，回頭找時間我們去拜訪一下他家裡人。」茹晗的母親看著自己的老公，笑眯眯的說道。

茹洪浩聽到這話之後，楞了一下，隨後像是想到了什麼一樣的，連忙點點頭。

茹冰站在一旁，美麗的大眼睛看向了遠處的齊浩家，也不知道心裡在想什麼。

齊浩回到家之後，還沒有走進去，就聽到了家裡傳來了一陣吵鬧的聲音。

「誒，老齊啊！你怎麼這麼小氣啊！藏酒可不是好習慣啊！」

聽到這個十分熟悉的聲音之後，齊浩十分無奈的笑著搖了搖頭。誰能想到，之前看自己還像是看仇人一樣的林安康，現在居然和勇叔成了朋友了，經常跑到自己家裡蹭酒喝。

「就是啊！趕緊倒上，今天咱們一定要喝個痛快！」隨後，另外一個男人的聲音傳來，這個男人的聲音聽起來中氣十足。

至於這個人，齊浩雖然沒有見過是誰，但是也聽自己表姐打電話說過，應該就是他們家的鄰居，甘溪的另一個大人物，畢誌貴了。

「老林，老畢，我就剩這麼點酒了，要是今天喝完了，那我這兩天都沒酒喝了！」勇叔的聲音十分失落，聽著齊浩都忍不住想笑出來了。

聽到這三個人說的話齊浩就知道，他們三個這肯定是又喝起來了。自從齊浩一家人搬過來之後，林安康就喜歡過來串門了，說得好聽是促進鄰裏的感情，實際上就是想蹭酒喝的。

原來齊浩給勇叔準備的泡著靈芝的好酒，也早就被喝完了，後來他專門用仙靈草和老窖酒混在一起，又加入了靈氣泡出來了兩罈子的藥酒，就放在了這邊。

這兩壇藥酒比起來之前的藥酒，不管是口感和保健效果，都要好了很多，看起來應該是哪一次的時候，林安康上來串門，勇叔請他喝了這酒，然後林安康就記住了。

至於這個畢誌貴，因為和林安康也是好朋友，而且還是一個酒鬼。從林安康那裡知道了齊浩家的好酒之後，他也跟著上門蹭酒喝了，這來了幾次之後，也都熟悉起來了。

「你兒子都開酒廠了，還能少了你的酒喝？你這要是沒酒了，打個電話，我就不信他還不給你送酒過來！」林安康這個時候扯著嗓子喊著，一點都不像是一個董事長的樣子。

「老林！你這和我裝傻呢是不是，我家浩子給我的酒，和其他的酒能比的了嗎？」勇叔的聲音這個時候又傳了出來。

林夢夕的老爸還真的不是什麼好人啊，喝了酒就算了，還帶人來欺負勇叔這個老實人，齊浩的心中暗暗想著，然後推開門就走進去了。

客廳裡幾個人正在喝酒，桌子上也放著幾盤小菜。除了勇叔他們三個人之外，也沒有看到其他人了，估計是表姐帶著芳芳，慧慧兩個小丫頭出去玩了。

「林叔叔，畢叔叔，你們是什麼時候過來的啊？」齊浩從空間法器當中選出來了一壺藥酒，然後就搓著手進來了，看著林安康和畢誌貴笑眯眯的打了個招呼。

「這個……是小浩吧，來來來，坐下來陪我們喝幾杯。」畢誌貴也不愧是大領導，一點都不見生，看到了齊浩之後，笑著對齊浩招了招手說道。
第228章 讓他們自己選擇吧

林安康這個時候坐在座位上，眼睛瞪了齊浩一眼，但是看到了齊浩手中拿著的酒壺之後，眼睛就移不開了。

什麼叫酒鬼，林安康現在這樣子的表現就是標準的酒鬼啊，看到了好酒之後，就忘了全部的事情了。

齊浩走了過來，將自己手中的酒罈子放在了桌子上，隨後就伸手打開了罈子，等這罈子打開了之後，一股十分濃鬱的香氣一下子就散發了出來，頓時整個客廳裡面都是濃醇的酒香。

畢誌貴和林安康兩個人都忍不住深吸了兩口氣，一臉陶醉的表情。

「林叔叔，畢叔叔，我給我爸準備的酒，是用一種很特殊的藥材泡製的，這段時間我也沒時間進山裡採藥，等回頭有時間了，我去山裡找找這藥材，泡出來酒之後就給你們送過去，今天你們也就只能委屈一下，將就著喝這個酒了。」齊浩拿著酒罈子，給畢誌貴和林安康兩個人的酒杯倒滿了酒之後，慢慢的說道。

等齊浩倒滿了酒之後，畢誌貴和林安康兩個人端起來了自己面前的酒杯喝了一口。

「可以，這酒雖然沒你爸那酒喝著濃醇，但是味道也很不錯了，最關鍵的是，這麼多酒也能喝個過癮了。」畢誌貴將一杯酒喝完了之後，笑眯眯的說道。

行吧，看來這個市、委主席就是自來熟，一點都不把自己當成外人啊。

「齊浩，我問你，夢夕這段時間都在忙什麼啊，怎麼都忙得不回家了？」喝了幾杯酒之後，林安康放下了手中的酒杯，扭頭盯著齊浩，臉色陰沉著問道。

看到了林安康的臉色之後，齊浩乾笑了兩聲，看來自從林夢夕從林安康的公司辭職來到了自己的基金會工作之後，這件事就已經成了林安康心裡一個過不去的坎了。

「叔叔，這個我也不是太清楚啊，之前的時候，她從我這裡拿走了一筆錢，好像是準備收購一個公司，這段時間她不回家應該就是在忙這個事情。」

「什麼公司？多大規模的？」林安康臉色陰沉著問道。

「也沒多大吧，大概要兩千萬就能收購的，因為她說了那個公司很有發展的空間，我就給她錢了。」齊浩這個時候一臉輕鬆的說道，好像一點都沒把這件事放在心上。

聽到了齊浩說的話，再看看齊浩臉上一點都不在意的表情，林安康心中也不由得一陣苦笑。看來這個小子真的是心大啊，兩千萬的基金會隨便就給了自己女兒打理了，現在自己女兒說要收購一家公司，就直接丟給自己女兒兩千萬，這樣子的信任，就算是他這個當爹的，都不一定能做到啊。

「那你就不怕她把這些錢都給賠進去？」雖然林安康問齊浩的時候，臉色還是陰沉著的，但是眼神卻已經緩和了很多了，沒有之前那樣的仇視了。

「我相信她的判斷，也相信她的能力，再說了，就算是這一次她真的失敗了，那兩千萬我也賠得起。」齊浩笑了笑，說道。

行吧，單單是衝著這樣的信任，自己女兒辭職去給他打工也算是值了。林安康也沒有再多說什麼了，點了點頭，看向齊浩的眼神中也多出來了一絲肯定。

齊浩坐了一會兒，看著這三位長輩喝的都挺開心的，也就沒有打擾他們了，起身就離開了。

「老林，老齊啊，我看啊，你們不如就撮合一下他們兩個年輕人，讓他們兩個結婚算了，以後你們也成了親戚了。」齊浩這剛剛走了，畢誌貴就忍不住開口對著勇叔和林安康兩個人說道。

一聽到了畢誌貴的提議，勇叔立刻就心動了起來，說真的，他和家裡人對林夢夕那是相當滿意的，要是齊浩能娶了林夢夕這麼一個媳婦的話，那他們真的是祖上積德了。

「這件事還是讓他們年輕人自己選擇吧，要是他們兩個真的有意思的話，那不用我們管，早晚都會走到一起的，要是他們沒什麼想法，那就算是我們再著急，也沒什麼用。」林安康喝了一口酒之後，想了想說道。

聽到了林安康說的這番話之後，勇叔的心裡也是越來越開心了，要是這麼說的話，那林家應該是不會反對齊浩和他們家女兒在一起了。

齊浩離開了家之後，也來到了酒廠這邊。

自從上一次暴熊那幫人鬧事被抓了之後，這段時間以來，酒廠周圍的那些無賴也都變得很老實了，也沒人敢再來到酒廠搞事情了，甚至酒廠裡面的一些刺頭也都安靜了很多。

暴熊在這片地方橫行霸道了將近十年了，但是就是因為得罪了酒廠的老闆，被抓進去了，這輩子估計都要在裡邊待著了，那些心裡有想法的無賴，這時候也不敢在酒廠搗亂了。

現在酒廠裡面也已經是徹底的換了個樣子，那些車間的生產機器這時候也都已經維護完畢，只要那些釀酒的原材料運到了之後，馬上就可以開始生產了。

在一個倉庫裡面，等齊浩來到了這裡的時候，胡偉和雲曉玲兩個人正帶著幾個員工驗收剛剛送到倉庫裡面的東西，本來空空如也的倉庫，這時候也已經放滿了各種東西。

看來這段時間胡偉也沒有閒著，而是到處忙活著，這還沒幾天的時間，都把酒廠需要的這些材料給買回來了。

「胡偉，這幾天你抓緊時間找找人，在後面的那個倉庫旁邊再修建一個小倉庫，倉庫就留一個門，記得裝成防盜門。」齊浩看到了胡偉之後，對著胡偉交代道。

其實酒廠生產出來的那些白酒根本就沒什麼用，就是個障眼法而已，那邊生產出來的白酒，其實就是普通的白酒罷了，但是要想讓這些白酒變成那些不一樣的藥酒，就是要在這個小倉庫裡面進行。

等那個小倉庫建設好之後，齊浩就準備在裡面放幾個釀酒的容器，然後將那些混合了靈氣和仙靈草的原液和酒廠生產出來的普通白酒混合，發酵一下就會變成極品的好酒了。

所以說這裡就是酒廠裡面最關鍵的地方，不但是要修建一個防盜門，齊浩還想著回頭讓寒殺親自來這邊把守著。

「好的，老闆，我一會兒就安排人做這件事。」胡偉也是一個辦事很乾脆利索的人，尤其是工作上的事情，十分認真，這也是齊浩為什麼會對他放心的一個原因。

「這邊要是沒什麼事情了，和我出去轉轉吧。」說完了之後，齊浩就來到了雲曉玲的身邊，湊在了雲曉玲的耳邊說道。

雲曉玲很聽話的點頭答應了。

等齊浩開著車子離開了酒廠之後，就一直朝著北邊開了過去，直接出了甘溪，上了高速了。

「小浩，我們這是要去哪裡啊？」坐在了副駕駛位置上面的雲曉玲，有些疑惑的看著齊浩，忍不住開口問道。

「金河。」齊浩笑著回答道。

「金河？幹嘛要去金河啊？」雲曉玲想了想，還是不明白為什麼。

「我中彩票了，現在帶著你去領獎了！」齊浩咧嘴笑了笑，隨後就從自己的口袋裡摸出來了那張中獎的彩票，遞給了雲曉玲，笑眯眯的說道。

彩票中獎了？！

看著齊浩遞給自己的那張彩票，雲曉玲也忍不住愣了一下子，但是很快，雲曉玲就想起來了，這兩天，工廠裡也有人在說，甘溪市有人買彩票中了幾千萬的大獎。

難道說，那個中彩票的人就是齊浩了？

「小浩，咱們甘溪中出來的那個三千多萬的大獎，是你嗎？」雲曉玲這時候還是有些不敢相信，看著齊浩呆呆的問道。

「那是，除了你男人，還有誰會有這麼好的運氣啊？你不信用手機查一下，看看昨天彩票的開獎號碼和我彩票上面的一樣不一樣？」齊浩笑了笑說道。

雲曉玲聽到這話之後，點了點頭，還真的拿出來了手機，查了一下昨天開獎的彩票號碼。等核對完了之後，雲曉玲發現自己手中的這個彩票的號碼和中獎號碼一模一樣，一時間整個人都激動的渾身顫抖了起來。

因為太激動了，雲曉玲拿著彩票的手都在顫抖，她這個時候都感覺本來沒什麼分量的彩票，突然變得像是有幾百斤重一樣了，那可是三千多萬啊，多少人一輩子別說賺了，就是見都不一定能見到這麼多錢。

「正好，路上你好好想想，看看你想要什麼，等領了獎金以後我就給你買。」齊浩一邊開車，一邊笑著對雲曉玲說道。

「我什麼都不要，只要齊浩你平平安安就行。」雲曉玲小心翼翼的將這張彩票收好了，然後轉過身看著齊浩，十分溫柔的說道。
第229章 金河遇到的熟人

「隨便吧，反正以後你也是我的人，你要的東西我都親自給你準備好就行了。」看了一眼身邊的這個女人之後，齊浩笑著說道。

從甘溪到金河也沒多遠，兩三百公裏的路程，賓士車一路飛馳，等到了金河下了高速之後，天才剛剛變暗。

作為平江省的第一大城市，這個金河甚至比省會甘溪都要發達很多，晚上的時候，城市的美麗才顯現了出來，城市的燈光看起來是那麼的漂亮，路上的車也是川流不息。

金河酒店，也是一個五星級的大酒店，齊浩訂好了房間之後，帶著雲曉玲就在酒店旁邊的一個高檔餐廳吃飯了。雲曉玲這還是第一次來吃西餐，不過齊浩就是第二次來吃了。

雖然雲曉玲沒有經驗，吃飯的時候動作看起來有些笨拙，可是整個人看起來都是十分開心的樣子。

吃完飯之後，在市區的商業街逛了一圈，又買了兩套化妝品之後，雲曉玲和齊浩兩個人這才拉著手回到了酒店。

「齊浩？」剛剛走進酒店的大堂，一盤休息的沙發那邊，就傳來了一個男人的聲音。

齊浩也是聽著這個聲音感覺有些陌生，於是就順著聲音看了過去，只見休息區那裡，一個穿著休閒裝的男子，正朝著齊浩這邊走了過來。

「雷康？」

這個雷康就是齊浩當初在鬥狗場遇到的那個對手，當初比賽完之後，齊浩還從雷康的手裡買下來了那條羅威納鬥犬呢。對這個背景很不一般的富二代，齊浩還是有印象的，一眼就想起來了他。

「雷少，沒想到在這裡會遇到你，看來我們兩個人很有緣分啊。」等雷康走過來之後，齊浩和對方握了握手，笑眯眯的說道。

「對啊，我也覺得我們兩個人真的是很有緣分啊。」雷康的笑容也十分燦爛，笑眯眯的說道。

說著的時候，雷康的眼神就忍不住在齊浩身邊的雲曉玲身上打量了一番，隨後就咧嘴笑了出來。

「我說齊老闆啊，你這來金河是散心還是散心啊？」

「有點事情，順便散散心玩玩，雷少呢？」齊浩回答了一句之後，對著雷康問道。

「哦，我小弟在這裡遇到了點麻煩，我過來幫忙處理一下。」雷康攤攤手，露出了一絲無奈的笑容說道。

「哦，那我這兩天都在金河，要是有什麼能幫的上忙的地方，雷少儘管吩咐。」齊浩對雷康這個人也沒有什麼壞印象，雖然之前兩個人在鬥狗場裡面還是對手，但是董興對雷康這個人也是印象不錯，雖然脾氣差了點，但是對自己的朋友和兄弟都沒的說。

「行，那就先謝謝齊老闆了。」雷康笑了笑，雖然說的是這麼客氣的，但是他心裡也清楚，因為這一次自己小弟遇到的麻煩，就連雷康自己都覺得麻煩，齊浩這個什麼背景後臺都沒有的人，怎麼可能會幫的了自己呢？

「我在甘溪這邊也沒什麼朋友，正好遇到你也算是緣分了，今天晚上要是有空的話，一起喝酒去吧。」

齊浩這個時候猶豫了一下，看向了一旁的雲曉玲。雲曉玲看到了齊浩的目光之後，很溫柔的笑了出來，小聲的說道：「你去吧，我先回去。」

「好。」齊浩對著雷康說道。

隨後，將雲曉玲送到了房間裡面之後，齊浩就回到了一樓大廳裡面了，大廳這邊，雷康還在等著齊浩。看到齊浩下樓了之後，雷康立刻就上來搭上了齊浩的肩膀，朝著外面走了過去。

夜色酒吧，這也是金河最好最高檔的酒吧了，而能來這裡消費的人，也都是有錢人，其中也有不少有錢人家的千金少爺。

「康哥，您來啦？」剛剛走進酒吧，就已經有人在等著了，一個二十多歲的年輕男子湊上來對著雷康說道。

「這是你齊哥，齊浩，這是我在金河的小兄弟，李昊。」雷康和那個小年輕擁抱了一下，對著齊浩介紹道。

「齊哥好。」李昊的目光在齊浩的身上打量了一下，很客氣的對著齊浩打了個招呼。

「走吧，我們進去喝酒！」雷康對著齊浩招了招手，三個人就一起走進了酒吧裡面。

酒吧裡面的燈光閃爍著，那些年輕的男女都在舞池裡面狂歡。酒吧裡面的空間也挺大的，裡面的裝修佈置都十分豪華，在燈光下，氣氛也烘托的很好。

這也是齊浩第一次來這樣的酒吧，雷康和李昊兩個人很明顯是對於這種情況十分熟悉了。

舞池的人很多，三個人一直花了幾分鐘的時間才過去了。

「美女們，這邊！」李昊這個時候吹了個口哨，站起身來，揮手大聲喊道。

齊浩這個時候順著李昊揮手的方向看了過去，只見幾個穿著超短裙的美女一起朝著這邊走了過來。

「來，我給你們介紹一下，這位是康哥，這位是齊哥。」等那些美女來到了沙發這邊之後，一個個都在李昊的身邊坐了下來，李昊扯著嗓子對著這些美女說道。

「康哥好，齊哥好。」這整整齊齊的問候聲，讓齊浩也是感覺到了不一樣的感覺。

「來，哥哥們，我給你們介紹一下啊，這是angel，這是小嬌，這是小曼，這是lucy。」李昊這時候指著這些美女一個個的介紹道。

在李昊的安排下，很快，服務員就把酒水和果盤小吃給端上來了，這四個美女很明顯也是這裡的常客，看她們的樣子，一點都沒有拘束，瞟著雷康和齊浩說著悄悄話。

雖然說酒吧裡面很亂很吵，但是齊浩還是憑藉著十分敏銳的聽覺，聽到了她們四個人說話的聲音。

這些女人說的話題，也就是齊浩和雷康兩個人了。說到雷康的時候，那個lucy也是一臉花癡的樣子，說雷康很帥氣，但是說到齊浩的時候，說的最多的就是他的身材還有齊浩身上穿著的衣服。

聽到這些女人的議論之後，齊浩也是一陣無語，雖然時候他自己不能算是很帥吧，但是畢竟是修煉者。現在的他身材比起來原來也改變很多了，怎麼也有點英俊的吧，但是這些女人怎麼就注意到了自己的衣服和身材呢。

「齊浩啊，我聽說，你中斷了對凱悅酒店食材的供應？還停止了採購合同？」喝了幾杯酒之後，雷康轉過頭看著齊浩，問道。

聽到了雷康突然問起來了自己和凱悅酒店的事情之後，齊浩笑了笑，看來仙味魚還有那些食材是他供應的事情，不少人都已經是知道了。

「雷少和於秀傑應該也認識吧。」齊浩這時候也看著雷康，笑著問道。

「既然你都知道於秀傑了，那估計你對他也有點了解了。於秀傑這個人心機很重，的罪過他的人都沒什麼好結果，所以我勸你一句，因為高啟得罪了於秀傑的話，這就太不值了。」雷康點了點頭，對著齊浩說道。
第230章 酒吧偶遇

「我就是個小農民，他於秀傑能把我怎麼樣，封了我的農場？還是怎麼樣？這不是燕京，是甘溪，他於秀傑在燕京厲害，在甘溪不一定有這麼厲害。」齊浩靠在了沙發上，淡淡的笑了笑說道。

雷康坐在沙發上，歪著頭看了一眼齊浩，想了想之後，覺得齊浩說的確實有道理。

「現在於家的勢力很大，雖然甘溪挺小的，但是於家的影響力還是可以摸得到那裡的。你要是真的是想要和他對著幹的話，他估計會用這方面的勢力打壓你，說不定隨便給你找個由頭就能把你關進去。」

「前一段時間，甘溪寧家的寧海峰就是這麼想的，想隨便給我找個理由讓我在裡面待著，但是最後，嗬嗬，我沒進去，寧家倒是沒什麼好下場。寧海峰跳樓變成了廢人，寧海濤申請調走，寧老爺子是變賣了祖上的小樓，哦，對了，寧家的小樓現在是齊家小樓了。」齊浩淡淡的笑了笑，說道。

聽到這話之後，雷康整個人的表情一下子就變了，一臉震驚的看著齊浩，心裡更是十分驚恐。

「他於秀傑要是真的想在甘溪搞我的話，那我也不怕，不過他要是想用什麼手段來陰我家人，那他就等著我的報復吧，反正甘溪市被我玩的不成人樣的大少也有不少了。」齊浩繼續說道。

這個時候，雷康從齊浩的身上，也是感覺到了一個冰冷的寒意，這樣的感覺讓雷康這個大家族的少爺都有些坐立不安了。

雖然雷康也不知道齊浩到底是怎麼把寧家搞成這個樣子的，但是既然齊浩能在甘溪把寧家給逼的走投無路，只能是離開甘溪，而且他們寧家的人都不敢報復，單單是這個本事，於秀傑還真的不一定能把齊浩怎麼樣。

「行了，咱們不說這些事情了，今天就是喝酒，開心就好！來，喝！」齊浩舉起來了酒杯，大喊著說道。

雷康這時候看了齊浩一眼，隨後也笑著舉起來了酒杯和齊浩碰了一下。

酒喝多了之後，人也變得不清醒了，慢慢的就喪失了理智。

那個叫angel的女孩子也藉著酒勁，來到了齊浩身邊坐了下來。

這個女人，應該是也就是二十歲的樣子吧，雖然打扮了，但是身上那股青春活潑的氣息還是掩蓋不住。

「你們先喝吧，我去下洗手間。」這時候，angel突然站起身來，對著齊浩和雷康兩個人笑了笑之後，步伐有些不穩的就朝著外面走了過去。

走之前的時候，這個女孩子還扭頭對著齊浩看了一眼。

酒喝得有點多，沒一會兒齊浩也去了洗手間。出來的時候就看到那個叫angel的女孩子靠在洗手間門口，有點意味深長地笑著看自己。

「你叫什麼名字？」齊浩開口問道。

「彭可卉。」那個美女一邊整理著自己的頭髮，一邊回答道。

「你看起來跟她們不太一樣。」齊浩說。

「是麼？你看著也有點特別。」女孩嬌笑，「還沒問你的名字呢。」

「齊浩，你可以叫我齊哥。」

齊浩低頭摸出來了自己的錢包，從裡面拿出來了厚厚的一遝鈔票遞給了彭可卉。

「你幹嘛？」

「拿著這錢回學校吧，好好唸書，畢業了找個正經工作。」

「你在搞笑嗎？當我是什麼人了？」看到齊浩手中的錢之後，彭可卉先是愣了一下，隨後就抬起來頭，有些氣憤的看著齊浩，冷冷的問道。

「別誤會，我沒那個意思。」齊浩還是淡淡的笑著看著彭可卉，開口說道。

「那你是什麼意思？」彭可卉靠在了牆壁上，盯著齊浩繼續問道。

「我只是不想看到你這樣的女孩子這樣荒廢青春。」

彭可卉楞了一下，突然低頭吃吃笑了，隨後抬起頭看著自己面前的這張臉，過了一會兒之後，對著齊浩露出了美麗的笑容。

「那我就恭敬不如從命了，謝謝你的好意。」

說著，她從短裙的口袋裡掏出手機，「你的電話呢？留個聯絡方式吧，齊哥，以後說不定我還真會有事找你呢。」

等齊浩和彭可卉兩個人回到卡座的時候，發現酒吧裡面的音樂這個時候突然停下來了，本來他們坐著的那個位置也圍了很多人。

沙發上，雷康靠著沙發，歪著頭看著坐在自己對面的一個染著黃毛的年輕男子。

「雷康是吧，你來甘溪找我就是想讓我放了你弟弟？嗬嗬，告訴你，不可能！」那個黃毛十分囂張的指著雷康說道。

「陸科，咱們兩家也算是有交情在的，這件事要是搞大了，傳到大人耳朵裡了，對我們都沒好處，你說吧，準備怎麼樣才能放了我弟。」雷康笑了笑，慢慢的說道。

「要是你的女人被跟其他男人好了，你會怎麼做？」那個陸科用力踹翻了自己面前的桌子，惡狠狠的瞪著雷康吼道。

齊浩這個時候站在人群中，聽著這兩個人的對話，大概也明白了出了什麼事情，原來是雷康的弟弟把這個黃毛的女人給泡了，而且還被黃毛給抓住了。

而且最關鍵的是，這個黃毛的家裡也是有背景的，和雷家也是有交情的。雷康也是沒辦法了，只能是親自來到金河，來找這個陸科了。

「對這件事我也很抱歉，但是這件事已經發生了，總是要解決的，你說呢？說說你的條件吧，我相信對你陸科來說，這件事算不了什麼。」雷康淡淡的笑了笑，說道。

陸科這個時候也沒有再生氣了，眯起來了眼睛打量著雷康，這時候，酒吧裡面都變得一片寂靜，跟著陸科的那些年輕男子都圍在一旁，看樣子打算隨時動手。

「兩千萬！」過了半天，陸科從口中擠出來了一句話。

這傢夥真的敢張嘴啊，這就要兩千萬！齊浩站在人群中，冷笑了一聲。

而站在齊浩身邊的彭可卉也直接驚呆了，因為兩千萬，對彭可卉來說絕對是一個天文數字了，她想都不敢想這麼多錢。

「好！」但是讓眾人更加震驚的是，雷康居然一點都不帶猶豫的就答應了下來。

「除了兩千萬！他雷強還必須給我跪下道歉！」陸科這時候拉長了聲音，繼續說道。

「要錢沒問題，但是要我弟給你下跪，不可能！」雷康一聽這話就不滿意了，直接從沙發上站了起來，大喊著說道。

可能兩千萬對雷康來說，也不算個小數，但是想想辦法還是能拿出來的，可是要讓自己弟弟給陸科這個傢夥下跪，那肯定不可能！
第231章 我是和他們一起的啊

「那你來找我幹什麼！告訴你，我今天肯來見你已經很給你面子了！既然現在談不成，那你就趕緊滾蛋！」陸科一點都不肯讓步，伸手指著雷康吼道。

而陸科這麼一吼，他周圍的那幾十號年輕男子都圍了上來，把雷康坐著的地方圍了起來。

一時間，酒吧裡面的氣氛也一下子凝固了，這時候，只要稍微有點風吹草動，那說不定雙方就會打起來了。

雷康這時候面對著陸科站著，眼角的餘光看了一眼周圍的那些年輕男子，雖然他的表情看起來還是十分淡定的，但是心裡還是有些擔心的。

要是說今天真的動手了的話，那雷康自己肯定會吃虧的，這幫年輕人下手都沒輕沒重的，萬一真的打的狠了，估計他今天得被人抬著離開這個酒吧了。

「陸科，我們以後還要見面，難道你真的要做的這麼絕？」

「好！那我就再讓一步！錢我可以不要，但是他雷強必須給我跪下道歉！」陸科這個時候皺著眉頭開口說道。

「讓雷強給你跪下，絕對不可能！兩千萬我現在就能給你！」雷康堅持道。

「那我就沒辦法了，既然沒辦法談，那就不用談了，你走吧。」

看著這件事也已經沒辦法繼續談下去了，雷康猶豫了一下子，也只能是暫時放棄了，反正他來的時候，也沒想過能一次就把這件事情給解決了。

「陸科，你再想想吧。」雷康看著陸科，又說了一句，看到陸科不說話了，他也只能是帶著李昊和那幾個女孩子離開酒吧了。

圍在了四周的那些年輕男子，在陸科的示意下，讓出來了一條路。

但是等雷康帶著李昊走過去的時候，跟在陸科身邊的一個染著一頭紅色頭髮的年輕男子，突然從一個人手中搶過來了一根棍子，一下子就砸在了李昊的背上。

李昊一時間沒有防備，被這一棍子打的差點摔倒在了地上。

「你個白眼狼！王八蛋！」那個紅頭髮的年輕男子連著又是幾棍子打了上去，一邊打一邊罵著。

「呂大寶！」捱了幾棍子之後，李昊站起來，轉過身怒吼了一聲之後，就朝著那個紅頭髮的年輕男子衝了過去，兩個人立刻就扭打在了一起。

行了，看來今天這件事情是沒辦法好好解決了，看到了李昊和那個呂大寶打在了一起，人群當中的齊浩嘆了口氣想著。

「一會兒我動手的時候，你自己找個地方藏起來！」齊浩扭頭看著身邊的彭可卉，對著她說道。

彭可卉這個時候也是一臉緊張的樣子，聽到了齊浩的話之後，抬頭看著齊浩，很乖巧的點了點頭。

「陸科！你這到底是什麼意思！」雷康這個時候站住了腳步，冷冷的看著陸科，大吼著問道。

而這個時候的陸科，一身痞氣的站在原地，低著頭摳著自己的指甲，看都沒有看雷康一眼了。

李昊本來也不是什麼很強壯的型別的人，之前還被打了好幾棍子，現在和那個呂大寶打架也佔不到什麼優勢，而且他剛剛動手之後，一旁立刻就有兩個壯漢衝了過去，沒一會兒就把他給按在了地上。

「把這傢夥給我拉起來！」呂大寶吐了口唾沫，冷冷道。

那兩個壯漢聽到這話之後，直接就一人一邊將地上的李昊給拉起來了，兩個人架著李昊，李昊掙紮著想擺脫，但是怎麼都沒用。

「呂大寶！今天這件事，我和你沒完！」李昊狠狠的瞪著呂大寶，憤怒的咆哮道。

但是呂大寶這個時候走上前來，揮手就是一拳重重的打在了李昊的肚子上，李昊慘叫了一聲，痛的身體都弓了起來，話都說不出來了。

「住手！」雷康臉色十分陰冷，看著呂大寶吼道。

但是不管這個雷康的臉色多難看，那個呂大寶還是沒有住手的意思，反倒是更來勁了，接連在呂大寶的肚子上打了好幾拳。

這下子雷康算是徹底憤怒了，剛剛邁出去了腳步，陸科就抬起了頭，朝著前面走了一步，擋在了雷康的面前。

「雷康，我勸你還是老老實實的站在旁邊看著，要不然的話，我兄弟對你做出來了什麼事情的話，我可不會負責的。」陸科的臉上帶著冷笑，看著雷康說道。

「陸科，你讓他把李昊放了！要不然咱們兩個之間絕對沒完！」

「咱們兩個早就已經沒完了！」

「好！我記住了！咱們走著瞧！」雷康的眼神中立刻就迸發出了一陣冰冷的殺機。

隨後，李昊又被人狠狠的打了兩拳，痛的他忍不住破口大罵了出來。

雷康氣的肺都快炸了，但是現在自己被陸科還有另外幾個壯漢給堵在了這裡，他也過不去啊。

看著臉色陰沉，站在原地的雷康，陸科這時候忍不住大笑了出來，那笑聲簡直是太囂張了。

「啊！」

就在這個時候突然傳來了一聲慘叫，本來正用拳頭暴打李昊的那個呂大寶，伸手捂著自己的頭就倒在了地上。

這一幕讓在場的眾人都直接愣住了，就連陸科這時候都不知道是怎麼回事，一臉疑惑的看著躺在了地上的呂大寶，然後又一臉懷疑的看了雷康一眼，可是還沒有搞清楚是什麼情況。

「啊！」

突然，又是兩聲慘叫，只見架著李昊的那兩個壯漢，這時候也和呂大寶一樣抱著頭倒在了地上，但是這一次，眾人算是明白了這是怎麼回事了。

只見地上兩個打破掉的蘋果碎了一地，因為劇烈的撞擊，這兩個蘋果都完全碎掉了，而且在呂大寶的身邊，也有一個碎掉的蘋果，很明顯，就是有人用蘋果打了這三個人。

「誰！誰幹的！給我滾出來！」陸科這時候憤怒的咆哮著，但是酒吧裡面卻是一片寂靜。

「哼，這麼多人欺負兩個人，真不要臉啊！」一個聲音從二樓傳了過來，眾人抬頭一看，只見二樓的走廊上，一個年輕男子正靠在欄杆上面，拿著蘋果大口的啃著。

站在人群中的雷康，看清楚了那個人是誰之後，立刻就愣了一下，因為他怎麼都沒想到，出手的人居然會是齊浩。

「你是誰！」陸科這個時候抬著頭看著齊浩，冷冷的問道。

「我？我是和他們一起的啊。」齊浩一邊吃著蘋果，一邊笑著對陸科說道。

「你小子找死！」陸科冷哼了一聲，隨後，跟在他身邊的那些年輕男子就全部朝著樓上衝了過去。

看到這十幾個年輕男子衝了過來，齊浩淡定的笑了笑，彎腰拿起來了一盆東西，這裡面全部都是水果，其中有不少蘋果梨之類的。

就在眾人的注視之下，齊浩從盆子裡拿出來了一個蘋果，拿在手中，然後就用力朝著樓梯口那裡砸了過去。

平時很普通的水果，這個時候在齊浩的手中速度就像是子彈一樣的，迅速飛了過去。

衝在了最前面的壯漢根本就來不及反應，腦袋上就直接被這個蘋果給砸了一下子，隨後這個壯漢就慘叫了一聲，伸手抱著頭從樓梯上滾下去了。

「好啊！漂亮！」樓上的齊浩看到這一幕之後，大笑了出來。

隨後，他又從盆子裡拿出來了一個蘋果，又一次朝著樓梯口扔了過去，很準確的命中了衝在了第二個的壯漢。

「太棒了！」

樓下看熱鬧的那些人看到了這一幕之後，一個個也都互相對視了一眼，因為誰都想不到啊，居然有人能用水果當武器打人的。

看著自己這邊兩個被打倒在了地上的同伴躺在地上慘叫著，後面的幾個壯漢還就不信了，繼續朝著樓上衝了過去。

但是隻要是上了樓梯，立刻就會被飛過來的一個水果給砸到在地上，沒一會兒，樓梯口那裡就躺了好幾個人了。
第232章 我保證你天亮前可以見到你弟弟

這些壯漢被蘋果個打中了腦袋之後，整個人就直直的倒在了地上，嘴裡痛的慘叫著，沒有一個人能爬起來繼續衝的。

這回那些壯漢也都聰明瞭，一群人都圍在了樓梯口的位置，但是沒有一個敢衝上去的，但是就算是這樣子，齊浩也沒有停手，又飛了幾個蘋果下來，靠近了樓梯口的那幾個壯漢又被爆頭了。

看到自己手下的這些人都沒能上到樓上，就被樓上的那個傢夥用水果打翻了一群人了，陸科的臉氣的都黑了。

「你要算是個男人！有本事下來！」陸科抬頭瞪著齊浩，大吼著說道。

齊浩站在樓上，手中拿著一個蘋果玩著，聽到了陸科的話之後，齊浩咧嘴笑了出來，隨後啃了一口蘋果。

「好，這可是你說的要我下去的啊，我下去了你別後悔！」

話還沒說完，齊浩整個人就直接躍過了欄杆，從樓上跳下來了。

樓梯口的那些人這時候都還沒緩過來呢，一個個站在原地看著齊浩，居然沒有一個人敢衝上來的。

「你們還傻站著幹什麼！上啊！」陸科這個時候憤怒的咆哮著，將這些正在發呆的手下給叫醒了。

齊浩這傢夥看著也是一個挺聰明的傢夥，怎麼就聽不出來這個陸科就是在故意激他呢。雷康扶起來了李昊，看著遠處的齊浩，心裡是又後悔，又感激。後悔的是自己不該就這麼一個人來到金河，感激的就是自己遇到了麻煩，齊浩居然還能出手幫自己解圍。

看著那幫壯漢都朝著齊浩衝了過去，雷康的心裡那也是一個擔心著急。

一群人圍上來，齊浩沒有絲毫畏懼，反而氣定神閒，三兩下、五六腳就將他們一個個打趴在地。

本來臉色陰沉的陸科，這個時候也皺起來了眉頭盯著齊浩。這架自己明顯處於下風了。

「我不管你是什麼人，但是你一定會因為今天做的事情後悔的！」陸科瞪著齊浩，眼中滿是殺氣的說道。

齊浩笑了笑，露出一副輕鬆的樣子。

「陸科，這件事還是要解決的，咱們最好都冷靜下來，拿出誠意解決！」雷康緩了口氣，看著陸科，很盡力的平靜下來說道。

「嗬嗬，談什麼！除非他雷強跪下來給我道歉！要不然的話，什麼條件都沒用！」陸科冷冷的看著雷康，還是不肯讓步。

「雷康！你要是相信我的話，就先離開，我保證天亮之前你可以見到你弟弟。」齊浩湊在雷康的耳邊小聲的說道。

雷康聽到這話之後，扭過頭看著齊浩，眼神中也帶著一絲疑惑和不解。

齊浩則是笑了笑，對著雷康點了點頭，雷康就這麼和齊浩對視了幾秒，隨後就點了點頭答應了。

「好，都聽你的。」

其實雷康自己心裡都不知道，自己為什麼會相信齊浩，但是直覺告訴雷康，這個男人肯定不會騙自己的。

「陸科，我勸你好好考慮考慮。」最後看了一眼陸科，說完，雷康就從陸科的身邊走了過去，離開了酒吧。

齊浩這個時候臉上露出了一絲玩味的笑容，也朝著前面走了過去，但是當他經過了陸科身邊的時候，有意無意的伸手拍了拍陸科的肩膀，就在齊浩的手拍在了陸科肩膀上的瞬間，一團黑氣也進入了陸科的體內。

看著齊浩他們幾個人離開的背影，陸科站在原地，眼睛裡也冒出來了一陣寒光。

「給我查清楚了，看看那傢夥到底是什麼人！」陸科看著面前空空的酒吧門口，冷冷的對著身邊的人說道。

酒吧外面，雷康把車從停車場開了出去。

副駕駛位置上，齊浩靠在了座位上休息了起來，不過他也不是真的休息，而是透過自己附著在陸科身上的那一絲精神力，來看看陸科的舉動。

「齊浩，今天謝謝你了。」等車子行駛在路上之後，雷康扭頭對著齊浩說道。

齊浩聽到這話之後，睜開眼睛，看著雷康笑了一下。

雷康也想起來了走之前的時候，齊浩悄悄給自己說的事情，他也很想知道，齊浩到底是準備怎麼樣把自己的弟弟從陸科手中救出來。

陸科的姥爺家是金河一個很有勢力的大家族，每年他都會回金河待一段時間的，所以說金河對陸科來說也算是老家了，在金河他也認識很多人。

「先回酒店吧，有情況了我會馬上告訴你。」還沒等雷康說完，齊浩就笑著打斷了雷康的話。

看到了齊浩也沒有打算解釋的樣子，雷康想了想，也沒有多問，開著車就回到了酒店，至於彭可卉他們幾個人，則是被李昊開車給送走了。

回到酒店之後，也已經是十一點的樣子了，和雷康分開以後，齊浩並沒有上樓，又離開了酒店。

在外面攔下來了一輛計程車之後，齊浩就朝著金河大學趕了過去。

金河大學旁邊的一個花園酒店，是金河的一個高檔酒店。雖然比不上金河酒店，但是也算是一個星級的高檔酒店了，這個酒店就是陸科舅舅的產業。

剛剛陸科從酒吧回來之後，也是直接帶人來了這裡。

此時，在頂層的一個豪華套房裡面，一個二十歲左右的年輕男子，被兩個壯漢帶到了陸科的面前，剛剛來到了房間裡面之後，陸科直接對著這個年輕男子的肚子就重重的打了幾拳。

計程車停在了門口之後，齊浩下了車，就直接從旁邊的小巷子來到了酒店的後面。

在小巷子裡，齊浩抬頭觀察了一下酒店，隨後直接運轉飛行符，朝著天上飛了過去。
第233章 陸家人的陰謀

在皎潔的月光下，齊浩就落在了酒店的樓頂。

他站在樓頂，朝著下面看了過去，只見在齊浩腳下的窗戶裡面，還亮著燈光，隱隱約約的還能看到一個身影在裡面晃動著。

要不然乾脆從窗戶裡衝進去把陸科還有那幾個手下都給打暈過去拉倒了！齊浩心中暗暗的想著。

吱呀一聲，本來關著的房門這個時候又一次被打開了，只見一個穿著灰色長袍，頭髮花白的老人走進了房間裡面。

這個老人看起來十分瘦弱，留著鬍子，那張臉看起來醜陋的有些恐怖。

「莫丹大師，您來了。」陸科看到了那個老頭之後，立刻就迎了上去，一副十分客氣的樣子對著對方打了個招呼。

那個莫丹大師的眼睛，死死的盯著陸科，藏在了長袍中的手慢慢的舉起來，碰在了陸科的額頭上。就在那個乾枯的像是樹枝一樣的手中，一絲黑色的霧氣慢慢的出現，隨後就進入了陸科的體內。

就在這個時候，被齊浩留在了陸科體內的那一絲精神力，也是像感覺到了危機一樣的，立刻就隱匿了起來，一點氣息都感覺不到了。

齊浩察覺到了自己留在了陸科體內的精神力的變化，心跳也是一陣加速，因為那一絲精神力居然沒有自己的控製，直接就隱匿了起來。

難不成自己的精神力現在已經有了自己的意識了嗎？

「嗯？我剛剛明明感覺到了一絲異樣的氣息，怎麼突然就消失了呢？」莫丹大師緊緊的皺起來了眉頭，嘴裡自言自語的說道。

透過那一絲精神力，齊浩也聽到了那個老人的說話聲，這讓齊浩的心裡也是一陣驚訝，這個老頭也不知道什麼人，但是肯定不是普通人，要不是自己的那一絲真氣隱匿了氣息的話，估計也會被他給發現的。

「大師，您怎麼了？」陸科這個時候看著面前這個老人，十分疑惑的問道。

「沒什麼。」那個老頭一臉疑惑的樣子，但是最後還是收回了自己的手。

這時候，在樓頂上面的齊浩，也開始運轉真氣，開始使用升級版的讀心術了，和留在了陸科體內的那一絲精神力連線起來之後，齊浩的腦海中就出現了酒店裡面的畫面。

這個時候，齊浩也發現了，腦海中的那本古書也提示了他，這些畫面也都可以記錄下來，然後轉換成現實世界中的那些影片存起來。

看到這個之後，齊浩心中偷笑了一聲，看來這個功能實在是很強大了，這些看到的影片都可以存下來當成證據用。

隨後，齊浩直接就坐在了樓頂，開始在自己的腦海中看起來了裡面豪華套房裡面的場景了，聽著陸科和那個莫丹大師的對話。

「大師，東西您帶來了嗎？」陸科看著那個莫丹大師，小聲的問道。

那個莫丹大師笑了笑，點點頭，將自己的手伸進長袍當中，拿出來了一個玻璃瓶子，只見那個瓶子裡面還有一個黑色的小蟲子，正在瓶子裡面飛著。

那個瓶子分明是封住了瓶口的，但是不知道怎麼回事，還是能聽到這蟲子煽動翅膀的震動聲。

這個時候，那本古書這個時候也開始在齊浩的腦海中介紹起來了這個蟲子，陰蟲蠱，可以將陰氣傳播給有血緣關係的人，讓所有有血緣關係的人都因此受到詛咒。

看到這個之後，齊浩頓時皺了皺眉頭。

「大師，這陰蟲蠱真的有你說的那麼厲害嗎？」陸科這個時候看著瓶子裡裝著的蟲子，開口問道。

「廢話！老夫為了這個陰蟲蠱，跑遍了西南大山，最後才在一個山裡的原始部落裡面找到了這一隻陰蟲蠱，你要是不相信，可以自己試試看看效果怎麼樣！」莫丹大師一聽到這話之後，臉色就變得陰沉了下來，冷冷的說道。

陸科聽到這話之後，連忙後退了幾步，乾笑了兩聲。

「大師，您別誤會，我不是在懷疑您，只是我原來從來都沒有見過這蟲子，所以對這蠱術也是覺得十分好奇。」

「年輕人，要不是因為當年我欠你爺爺一個人情的話，就算是你拿再多錢，老夫也不屑和你做這種害人的事情！你記住了！這是第一次，也是最後一次，要不然的話，老夫一定會讓你嚐嚐苦頭的！」莫丹大師冷哼一聲，對著陸科說道。

「是是是，晚輩記住了。」陸科這個時候連忙點頭，很小心的說道。

「行了，把那個要下蠱的人帶過來吧，我時間不多，做完以後我就要離開了。」莫丹大師冷冷的說道。

陸科這時候對著守在了一旁臥室旁邊的那個壯漢使了個眼色，那個壯漢就拉開了臥室的房門，很快，那個被打的毫無抵抗之力的年輕男子就被帶出來了。

「年輕人，我勸你再考慮一下，這蠱術一旦施下，那他一家人都會受到影響，最後只要是有血緣關係的人，都不會有好下場的。」莫丹大師這個時候又看向了陸科，開口說道。

「大師，這不只是我一個人的意思，也是我爺爺的意思。」陸科臉上露出了一絲陰冷的表情，眼神中也帶著殺氣，對著老人說道。

「好，既然你爺爺已經決定了，那我就不多說了。」莫丹大師看了陸科一眼之後，點了點頭。

這時候，樓頂上的齊浩，聽到了陸科和莫丹大師兩個人說的話之後，忍不住倒吸了一口涼氣，本來齊浩還以為這個陸科之所以抓了雷強不肯放人，甚至用這種蠱術害雷強，就是因為雷強和他女朋友好的事情。

但是現在來看的話，這也就是一個藉口罷了。

說不定這都是陸科自己安排的一齣戲，而這背後的主使，就是那個自己從來都沒有見過的陸家老爺子啊。

陸家老爺子居然想讓雷家全部滅門！

齊浩這個時候也是真的想不出來，陸家的老爺子為什麼會這麼恨雷家，甚至還專門找來了會蠱術的巫師，來給雷強下蠱對付整個雷家。

這個時候，腦海中的那副畫面中，那個莫丹大師也已經打開了那個小玻璃瓶子，齊浩這個時候猶豫了一下子。

因為齊浩的印象當中，那些會蠱術的巫師，一個個都很厲害，不好招惹，齊浩現在也不能確定，自己現在的修為能不能對付的了這個莫丹大師。

他可不願意因為一個和自己沒什麼交情的人，就招惹一個很厲害的巫師。

算了，還是先試試吧，要是真的打不過他，大不了馬上溜走就好了。考慮了半天之後，齊浩最後還是決定和對方較量較量。

但是在出手之前，齊浩還是準備先偽裝一下自己。

從那個手鍊中拿出來了一件衣服，撕下來了一塊布遮住了自己的臉，確定沒有什麼疏忽的地方之後，齊浩從樓上跳了下去。

等齊浩快要來到了窗戶前面的時候，他揮拳就朝著窗戶打了出去。

一聲巨響傳來，那個玻璃一下子就被齊浩給打的粉碎，隨後齊浩就直接穿過了窗戶，來到了房間裡面了。

「誰！」

站在臥室門口守著的兩個壯漢立刻就衝了進來，但是他們還沒有反應過來怎麼回事的時候，齊浩就已經衝到了他們的面前，這兩個壯漢直接倒在地上昏了過去。

聽到了臥室裡面傳來的動靜之後，客廳裡的陸科和莫丹大師兩個人都轉過身朝著臥室看了過來。

隨後，莫丹大師馬上將自己手中的那個玻璃瓶子蓋好。

朝著臥室門口伸出了手，頓時一團黑氣就衝了出來，而且這團黑氣沒多久就化作了一隻黑色的蟲子，扇著翅膀飛了出去。

剛剛衝出房門的齊浩，看到了那隻朝著自己衝了過來的黑色蟲子之後，忍不住皺起來了眉頭，伸手運轉真氣打出了一拳。

一聲悶響傳來，那道真氣在空氣中也激發出來了一道波動，那個蟲子就好像是撞上了空氣牆一樣的，然後就在齊浩的面前破碎掉了，又變成了一團黑色霧氣。

但是令人驚訝的是，這團黑色的霧氣居然一下子又聚集成了一團，然後就像是陶片一樣飛回了莫丹大師的身邊，直接回到了莫丹大師的體內。
第234章 齊浩贏了

「這是什麼！」齊浩看著那團黑色的霧氣，也被嚇了一大跳。

而對面的那個莫丹大師，表情也變得十分凝重，眼神冰冷的盯著齊浩，也不知道什麼時候，他手裡突然多出來了一個看起來很醜的金屬材質的棍子。

那個棍子通體都是黑色的，上面雕刻著一些很奇怪的紋路，在棍子的一端則是一個紅色的雞蛋大小的小球。

「你到底是什麼人！」莫丹大師緊緊的抓著自己手中的金屬棍子，眼睛死死的盯著齊浩問道。

別說是齊浩現在心裡有些發虛了，就算是莫丹大師也是一樣的，因為他這麼多年來，還是頭一次看到，有人只是憑藉著拳頭就能將自己的破掉自己的幽冥毒蠱。

「莫丹，平江不是你能為所欲為的地方，我勸你還是馬上從這裡滾回去！」齊浩這個時候可以偽裝了自己的聲音，用十分沙啞的聲音說道。

當聽到齊浩直接叫出來了自己的名字之後，還知道自己情況，莫丹的心中突然震了一下子。

難不成這平江省還有自己不知道的超級勢力，或者是什麼很厲害的強者嗎？莫丹心中暗暗想著。

「閣下可是這平江的守護者？但是據我所知，這平江省自從一百年前的一個宗門被滅門之後，就沒有了守護的勢力了。」莫丹想了想之後，開口說道。

「哼！大千世界，你不知道的事情太多了，我最後問你一遍，你到底走不走！」齊浩冷哼了一聲之後，裝出來了一副十分冰冷無情的樣子問道。

齊浩可不管之前的那個門派是什麼，也不管什麼守護實力是什麼，他現在就想著趕緊把這個巫師給趕走了。

「我這次下山，是因為一位老友的邀請，受人之託，事情現在還沒辦好，我當然是不能離開的，但是我也不想和閣下鬧僵，今天晚上的事情，還希望閣下當做沒有發生過。」莫丹繼續開口對著齊浩說道。

在兩個人說話的時候，兩個人也是注意力十分集中，都提防著對方，只要一方有所動作的話，另外一方一定會馬上出手的。

與此同時，齊浩在腦海中的那本古書當中也在尋找著各種符篆，攻擊的防禦的療傷的等等，就是擔心一會兒真的會和莫丹交手。

找了半天之後，齊浩這時候也是信心滿滿，看了一眼面前的莫丹後開口說道：「莫丹，最後警告你一次，馬上離開，要不然的話，後果自負！」齊浩這時候找出來了一個定身符，也硬氣了不少，開口說道。

「既然這樣的話，那我們也只能是看看誰更厲害了！」這個莫丹大師怎麼說也算是西南很厲害的一個巫師，當然不可能因為齊浩的幾句話就這麼離開了，剛剛說完，他就已經舉起來了手中的那個棒、子了。

隨後，這個莫丹大師就唸叨了起來什麼，好像是咒語之類的，齊浩是一句話都聽不懂。

緊接著，齊浩就看到了那個黑色的鐵棒上面，也是冒出來了一陣黑色的霧氣，而這黑色的霧氣也圍繞著那個紅色的圓球，化作了一條黑蛇。

這個老傢夥，肯定是在施法了，絕對不能讓他完成這個法術，齊浩心中暗暗想著，也開始了應對措施了，只見齊浩運轉體內丹田處的小周天，立刻就從體內出現了一道真氣，聚集在了齊浩的手中，隨後齊浩用這股靈氣就畫出來了一道定身符。

而這個定身符被畫出來之後，只見就化作了一團光芒，被齊浩打了出去，飛向了那個莫丹大師。

那個莫丹大師的身手也很厲害，就在這個定身符飛過來的瞬間，就發現了不對勁，但是等他抬起來頭看向齊浩的時候，也已經是晚了。

這個定身符雖然只是齊浩剛剛學會的，但是這怎麼說也上古時代流傳下來的法術，對於普通人，那作用可是很強大的，幾乎是無敵一般的存在了。

莫丹大師最後做的一件事情，就是發出了一聲巨大的吼聲，隨後，就從口中噴出來了一口鮮血，鮮血噴到了那個鐵棒上面之後，那個黑氣幻化成的黑蛇體型一下子就變大了好幾倍。

媽、的，以後要是再遇到這樣的巫師了，絕對不能給他留一點機會，找到機會就得往死裡整！齊浩這個時候心中暗暗想著。

這時候，定身符也是直接飛了過去，迎著黑蛇衝了過去。

等這兩個東西撞在了一起的時候，齊浩甚至都聽到了真氣波動傳來的一聲響聲，隨後衝擊波就從兩股力量碰撞的中心擴散了開來。

站在了莫丹大師身邊的陸科，什麼都沒反應過來呢，就被這衝擊波給波及到了，小身板直接從地上飛了起來，重重的砸在了牆上，隨後又摔在了地上，直接昏過去了。

這究竟是什麼，怎麼會有這麼恐怖的力量！站在了對面的莫丹，這個時候看到自己用鮮血加強了實力的黑蛇，和那個光芒碰撞了之後，直接就消失了，心裡也是一陣驚恐。

「不好，看來要拚了！」內心一股十分強烈的危機感襲來，莫丹簡直快要瘋掉了，現在他也只能是使出全力拚命了，要不然的話，今天怕是就要留在這裡了。

這時候，莫丹大師也是拚命的調動自己體內的法力，又是一口鮮血噴到了那個棒、子上面的圓球上，一時間，圓球也閃爍出來了十分妖豔的像是鮮血一樣的紅色光芒了，眨眼間就讓整個房間都變成了一片紅色。

而這個時候，一個小拇指那麼大的，渾身都是金色的蟲子，扇著翅膀就從那個圓球裡面飛了出來。

「破！」

喊出來了這一聲之後，莫丹感覺自己的心好像是被紮了一刀一樣的疼痛，今天他可算是虧大了，這個蟲子可是當年他好不容易才在一個古墓當中找到的黃金蠱啊，比任何一種蠱蟲都要厲害。

這時候，齊浩腦海中的古書也提示了齊浩這個蟲子是黃金蠱，而且還告訴了齊浩，這黃金蠱如果經歷了九次蛻變的話，可以進化成上古猛獸，黃金天蟒。

在上古時代的時候，這黃金天蟒也是一個十分強大的存在，能敵得過它的傢夥，不超過一隻手的數量。

既然這個蟲子看著這麼厲害，那我當然不能就這麼看著它炸了啊，齊浩的心中暗暗想著。

「定身！」

齊浩這個時候舉起來了手指，朝著自己的前方輕輕、一點。

隨著齊浩的這個聲音，那個已經飛出去了的定身符也是立刻綻放出來了一團光芒，這個光芒很快就包裹住了飛過來的黃金蠱蟲。

緊接著，定身符的力量就爆發了出來，莫丹輸入了這個蟲子內部的法力，也被定身符的力量壓製著，沒有辦法釋放出來，所以這個蟲子最後也是沒有爆發出來。

就在這個時候，齊浩也開始出手了，雙腳用力一跺地，整個人直接就衝了出去。

齊浩的修為也已經很強大了，現在突然爆發出來了自己的全部勢力，幾乎可以說是無敵了。

那個莫丹發呆的時候，齊浩整個人就已經衝到了他的面前了，那拳頭也揮動著砸在了莫丹的胸口，把這個老頭給直接打的飛了出去。

但是畢竟是一個很有經驗的巫師了，所以就算是莫丹被齊浩打的飛了出去，還是沒有忘了抵抗，手中的鐵棒又一次出現了一團黑氣。

唸了幾句咒語之後，那團黑色的霧氣也是一下子炸開了，一團黑色的液體也是朝著四面八方飛濺了出去，齊浩看到之後，下意識的就朝著後面退了過去，想要躲避開來，同時也伸手護住了自己的臉。

但是因為距離太近，那團黑色的液體，也有一些沾在了齊浩的身上，頓時就傳來了一陣火辣辣的灼燒的感覺，痛的齊浩也是差點叫了出來，真的是太疼了。

而就在這個時候，齊浩突然注意到了一旁傳來了一陣聲響。

順著聲音看了過去，只見剛剛被自己給打飛了出去的那個巫師撞在了後面的牆壁上，隨後整個人也被一團黑五包圍了，然後周圍的空氣就出現了一陣波動。

隨後齊浩就看到了十分詭異的一幕，那個巫師，居然就在這黑霧當中慢慢的消失了，身體也慢慢變成了透明的樣子，最後和這團黑霧一起消失了。

看到這一幕之後，齊浩先是愣了一下子，隨後就開始好奇了。

沒想到這世界上還有這樣脫身的法術，真的是太神奇了。
第235章 那就要做好捱打的準備

接觸那本古書的時間長了，齊浩對於這些法術什麼的，也早就習慣了，雖然現在地球上的靈氣稀薄，不適合修煉了，但是在很早很早的時候，還是有修煉者的，所以一些奇怪的巫術流傳下來也沒什麼奇怪的。

站在房間裡面，齊浩這時候也沒有著急，而且閉上了眼睛，憑藉著自己敏銳的精神力感知著整個房間裡面的動靜，他相信，只要那個莫丹大師還沒有離開，那憑藉自己現在的修為，肯定是可以感覺到他的存在的。

沒多久的時候，齊浩一下子就睜開了眼睛，伸手攥緊了拳頭，整個人也是立刻躍了起來，朝著窗戶旁邊衝了過去。

就在這個時候，窗戶這邊還是空空如也，什麼都看不到，但是等齊浩的拳頭打在了空氣中的時候，空氣中也是出現了一陣波動，一個人影出現了。

嘭！

一聲悶響，齊浩的拳頭打在了這個人影身上，但是這個時候，齊浩才發現了這個人影居然只是一個木偶一樣的東西而已，而齊浩這一拳砸在了這個木偶身上之後，這個木偶也是立刻破碎開來。

「今天我們算是結仇了，我一定會再來的！」那個木偶這個時候突然睜開了眼睛，死死的盯著齊浩，那個莫丹大師的聲音也是傳了出來。

聲音剛剛傳出來，那個木偶就變成了一地碎片，一時間整個世界都變得安靜了下來。

站在了窗戶前面，齊浩看著地上的這一地碎片，也開始思索了起來，這個西南巫師的巫術真的是很神奇，先是那脫身術，然後又是用這個木偶脫身。幸虧是齊浩從天心種靈那本古書當中找到了符篆之術，要不然的話，就真的會吃大虧了。

房間裡這時候也再也察覺不到一點真氣的波動了，那個巫師就這麼消失在了房間裡，除了那一股黑霧之外，齊浩再也沒有發現有什麼異常的地方了。

「算了，走了就走了吧。」確定了那個巫師離開了之後，齊浩也只好是放棄了。

隨後，齊浩的目光也從窗戶外面收了回來，轉身就看向了角落裡面那個被打的很慘的年輕男子，從長相來說，這個小子和雷康那傢夥長得挺像的，但是看起來就感覺這小子沒有他哥雷康那麼成熟。

「你……你是誰。」雷強這個時候整個人都縮成了一團，靠在角落裡面，一臉驚恐的樣子看著齊浩，整個人嚇得渾身都在哆嗦著。

因為剛剛發生的一切，雷康也是親眼看在了眼裡，剛剛那十分詭異的一幕，讓這個燕京的富二代也是嚇得說不出話來了。

「我是你哥的朋友，你哥讓我來救你的。」齊浩看了一眼雷強之後，沒好氣的對著他說道。

一聽到齊浩說他是自己哥哥的朋友，雷強先是一愣，隨後整個人居然就坐在了角落裡面，扯著嗓子大聲哭了出來，看起來這幾天這個小子也是沒少被陸科那幫人收拾啊。

齊浩這時候也沒有再搭理這個抱頭痛哭著的雷強了，而且起身來到了客廳中間，從地上撿起來了之前那個巫師丟下來的玻璃瓶子，將那個被定身符給定住了的黃金蠱蟲給裝進了瓶子裡面。

本來已經快要爆炸的黃金蠱蟲，被齊浩裝進了那個玻璃瓶子裡面之後，又恢復了之前的活力，在這個瓶子裡扇動著翅膀。

又仔細的拿在手裡玩了一會兒這個瓶子之後，齊浩就將這個瓶子放進了自己的那個手鍊裡面了，這裡也不能久留，自己還是回去了之後，好好的研究這個黃金蠱蟲。

「哭什麼啊！像個女人一樣的，你既然睡了別人的女人，那就要做好捱打的準備了！別哭了，趕緊起來！」齊浩轉身過去之後，看到雷強居然還蹲在角落裡面哭著，氣的直接就罵了出來。

不過齊浩這一罵還真的有用，雷強也是乖乖的閉上了嘴巴，從地上站起來了。

「走吧，你哥還在酒店等著我們呢，現在說不定都快急死了。」齊浩冷冷的說了一聲，然後整個人就要朝著門口走了過去。

「那……那他呢？就這麼放過他了嗎？」雷強這個時候伸手指著躺在地上已經失去了意識的陸科，十分不甘心的開口問道。

被雷強這麼一說，齊浩才想起來了地上還躺著陸科這個傢夥呢。

隨後，齊浩站住了腳步，朝著陸科這傢夥看了過去，想了半天之後，齊浩的臉上露出了一絲壞笑，怎麼可能就這麼放過這個傢夥呢。

隨後，齊浩直接就畫出來了一道黴運咒，然後打進了這個陸科的體內，現在這黴運進入了陸科的身體之後，就會開始生效了。

在以後的幾天時間裡，這個陸科絕對會被折磨的想死的心都有了，也別想再幹什麼壞事了。

雖說齊浩也是有很多種辦法能神不知鬼不覺的就要了這個陸科的命，但是這種事情也確實挺不好的，很損陰德，所以能不做就不做了，除非是和對方有什麼深仇大恨的，但是他和陸科好像也沒什麼仇恨。

「行了，走吧。」隨後，齊浩就拍拍手對著身後的雷強說道。

聽到這話之後，一旁的雷強愣了一下，有些沒反應過來，但是最後還是乖乖的點了點頭，跟在了齊浩的身後，離開了這個自己被關了好幾天的屋子。

從樓上到門口，齊浩和雷強兩個人也是暢通無阻，沒有遇到任何人的阻攔。

等回到了金河酒店的時候，也已經是淩晨的時候了，這個時候，雷康也已經是睡著了。

等睡得迷迷糊糊的雷康看到了齊浩身邊的雷強之後，一直愣了半天，最後立刻竄了起來，對著齊浩就鞠了一躬。

「齊兄弟，你的恩情我都記在心裡了，以後要是有什麼事情用得著我的地方，儘管吩咐，我雷康一定不會推辭！」那響亮的聲音也是真心實意的，沒有和齊浩玩虛的。

齊浩只是笑著看著雷康，隨後伸手把雷康給扶起來了。

「回去了告訴你爺爺，讓他小心點陸家的老爺子。」齊浩伸手在雷康的肩膀上拍了拍，小聲的說道。

說完之後，齊浩也沒有再說什麼了，轉身就直接離開了。

他相信，雷康這麼聰明，自己都已經這麼說了，他肯定也可以明白點什麼東西的。

雖說之前齊浩透過讀心術把之前陸科和那個莫丹大師說的話都已經記錄下來了，但是齊浩現在也沒打算把這段影片交給雷康，至少齊浩現在還沒有這個打算。

就在今天晚上，雷康帶著雷強離開了金河，開著車就趕回去了，走之前的時候，也是給齊浩發了個簡訊表達了一下自己的感激之情。

躺在了大床上面，齊浩看了一眼這個資訊，笑了笑，然後就將手機放在了一旁。

第二天一大早，齊浩快到中午才起床，而起來之後，十點多的時候才和雲曉玲一起收拾好離開了酒店。

在彩票中心，這裡也是金河市中心的地方了，為了不讓人別人注意到自己，齊浩這個時候也是稍微偽裝了一下自己。

這個易容術也是齊浩自己想出來的一個小法術，雖然很簡單，但是因為用了真氣，所以易容術的效果還是很不錯的，要是一般人看到了齊浩的話，沒一會兒就會忘記掉齊浩的模樣。

畢竟是長這麼大頭一次來領獎，獎金還是三千萬，這麼多的錢，齊浩一時間都感覺到自己心裡有點緊張了，但是這樣的緊張又讓齊浩心裡覺得有些好笑。

但是好笑是好笑，怎麼說也是自己人生頭一次啊，稍微激動了一點也是很正常的事情，要是說在這個世界上，一點感情波動都沒有，那人活著也是很沒意思的事情。

因為是三千萬的大獎，所以彩票中心的人也是十分激動，拍照錄像，而全部的過程中，齊浩都帶著一個面具。

等這些手續都辦完了以後，扣過了需要交的稅，再轉賬到齊浩的賬戶之後，已經是下午了，而到了最後的時候，那彩票中心的領導也是一本正經的要求齊浩從獎金裡拿出來一部分錢捐給貧困地區的孩子。

對於這樣的要求，齊浩心中一陣冷笑和鄙視，但是最後他還是拿出來了十萬塊錢留下來了，這也不是說齊浩沒什麼愛心，關鍵是他知道，要是自己把錢留在這裡的話，估計一分錢都落不到那些貧困地區的人手中，都會被這些彩票站的人給貪了。

隨後，齊浩直接沒搭理這些人鄙視的眼神，大步離開了彩票中心，穿過了街道，在一個巷子口攔下來了一輛計程車。
第236章 陸科的姥爺

上了車之後，齊浩就讓出租車到處轉圈開，而在這個過程中，齊浩也是一直盯著後視鏡，看後面有沒有車子跟著自己，最後轉了一大圈之後，齊浩就在一個公園旁邊下了車。

在公園裡，齊浩走了一圈，在另外一個出口攔下來了一輛計程車回到了酒店，這時候也已經是下午兩點多的樣子了。

「請問，你是齊浩齊先生嗎？」剛剛走進了酒店的大廳，一旁的沙發上就站起來了一個穿著西裝的中年男子，然後直接朝著齊浩走了過來，而他身邊的兩個人也擋住了齊浩的去路，很客氣的對著齊浩問道。

齊浩這個時候站住了腳步，眼神打量了一下面前的這個中年男子，但是令齊浩有些驚訝的是，這個中年男人居然還是一個修煉者，雖然只不過是一個剛剛入門的修煉者，但是畢竟現在這個社會，這也是很少見的現象了。

「對，我是齊浩，找我有事嗎？」雖然這個中年男人是個修煉者，但是畢竟修為也沒多高，齊浩也沒有太過在意。

「齊先生，我們家老爺讓我過來請你走一趟。」那個中年男子又對著齊浩說道。

能讓一個修煉者當手下的人，估計也不是一個簡單的人，只不過自己一共才來過金河兩次，在金河也沒什麼認識的人，這個男子說的這個老爺，會是什麼人呢？

「我認識你們老爺嗎？好像在金河我沒什麼認識的人吧。」齊浩這個時候歪著頭看著這個中年男子，淡淡的說道。

「齊先生，可能你不認識我們家老爺，但是我相信你認識陸科少爺吧，陸科少爺就是我們老爺的外孫。」那個中年男子對著齊浩說道。

「哦，原來如此啊。」齊浩點點頭。

「那不好意思，請你回去告訴你們老爺，就說我很忙，沒時間見他，另外，我也不想見他。」

說完，齊浩看都不看這個中年男人一眼，轉身就朝著電梯口走了過去。

「齊先生，請等一等。」那個中年男子還是沒有放棄的意思，立刻就追了上來，伸手就想抓住齊浩的肩膀。

但是他的手甚至都還沒有碰到齊浩的肩膀，齊浩直接就抓住了他的手，然後用力一拉，直接就使出來了一個單筆揣，把這個中年男子給扔出去了，這一個人就直接撞在了酒店大廳的竹子上面。

要知道齊浩現在的能力，別說是一百多斤的一個人了，就算是個兩百多斤的壯漢，齊浩也是可以很輕鬆的摔出去，自己剛剛這摔得一下子，也夠這個傢夥受的了。

等那個中年男子的身體落在地上之後，齊浩也沒有就這麼算了，而且直接衝了上去，膝蓋一下子就壓在了對方的胸口，死死的頂著他。

「別以為你是個修煉者就能隨心所欲了！告訴你！老子要是想整死你的話，不比弄死一隻雞困難！」齊浩眼神中帶著殺機對著這個中年男子說道，說話的時候，伸手就是一拳重重的打在了一旁的大理石地板上。

這恐怖的力量一下子就讓大理石地板上出現了一個滿是裂縫的坑。

齊浩看了一眼之後，笑著點點頭，才站起身來，在眾人震驚的眼神中，來到了電梯口。

那個中年男人躺在了地上，緩了半天才終於是站了起來，看到了地上那破碎的地板之後，心中也是一陣恐懼。

身為修煉者的他，現在也只不過引氣境中期的修為，但是他也是能看出來的，一拳能把這大理石地板打的粉碎的人，絕對不會是一般人，最少也得是通靈境後期以上的修為，這樣的修為的實力，可以說已經不是人類能達到的了。

此時在房間裡面，雲曉玲坐在沙發上看著電視。

「領完獎金了？」

「扣了幾百萬的稅，還捐了十萬，現在剩下兩千九百萬的樣子，美女，你想不想試試當小富婆的感覺？」齊浩看著滿臉通紅的雲曉玲，笑眯眯的問道。

雲曉玲想了想，笑了出來，隨後還是搖了搖頭。

「不要了，現在這樣的生活我就已經很滿意了，其他的東西我也不要那麼多。」

「隨便吧，以後只要你有什麼需要，我隨叫隨到。」

「謝謝你，齊浩。對了，我們什麼時候回甘溪啊。」雲曉玲問。

「再待一天吧，明天我們就回去了。」齊浩笑著說了一聲。

畢竟也是好不容易有機會帶著雲曉玲出來一次，齊浩也希望帶著雲曉玲好好玩玩。

從下午到晚上，齊浩開著車帶著雲曉玲在金河轉了一大圈。

回到了酒店，剛剛進了酒店的大廳，齊浩的目光瞟了一眼大廳裡面的沙發，就看到了那裡坐著一個人。

而且這個人齊浩也十分熟悉，那就是陸科啊。

這個時候，陸科臉色陰沉的坐在了沙發上面，本來看著十分帥氣的臉龐，這時候高高的腫了起來，看著也是很慘的樣子。

在陸科對面的沙發上面，坐著一個滿頭白髮的老人，之前那個引氣境中期修為的修煉者，也發現了齊浩的存在了，便低下頭湊在了那個老人的耳邊說了幾句，那個老人立刻就扭頭朝著齊浩這邊看了過來。

行，看來應該是找我的了，看到了那個老人站起了身子，齊浩一下子也明白了是什麼情況了。

「齊先生，老頭子柳剛忠有禮了。」那個老人在一群人的簇擁下，就來到了齊浩的面前，站好之後，雙手抱拳，很客氣的對著齊浩打了個招呼。

湊近了打量了一番這個老人之後，齊浩也是越來越驚訝了，因為齊浩這個時候才發現了，這個老人居然也是一個修煉者，而且還是通靈境中期的修煉者。

大廳裡面，酒店進進出出的那些客人這時候也都注意到了這邊，畢竟柳剛忠這個人在金河也是很有名氣的一個人，甚至只要是金河圈子裡的人，都知道柳剛忠這個名字。

金河陳家，延續了將近兩百年的一個大家族啊。

按說現在這個世界靈氣這麼匱乏，所以也不適合修煉了，就算是修煉者，也不太可能有什麼太大的發展空間了，按說通靈境中期也已經是很厲害的存在了。

不過這在齊浩的眼中，還是差的太遠了。

別說是通靈氣中期的修為了，就算是通靈境後期巔峰的修為，齊浩也能吊打對手，要說也是因為齊浩之前吃了那個丹藥，現在都快要突破明心境後期了。

「那這麼說，你是因為他的事情過來找我的？」齊浩這個時候看向了一旁沙發上坐著的那個陸科，淡淡的問道。

第237章 混沌之力的氣息

聽到了齊浩的話之後，柳剛忠本來就有些發虛的心也更是一陣恐懼了，本來聽了陸科給自己講的事情之後，他就覺得這個齊浩應該是個很厲害的修煉者了，但是他怎麼都沒想到對方居然會變得這麼強大，就連自己通靈境中期的修為，都看不出來齊浩的虛實。

莫丹大師是誰，那柳剛忠也很清楚，西南大山有名的巫師啊，但是現在呢，這個巫師居然被齊浩給打的跑了，這也能看出來齊浩的實力到底有多麼強大了。

但是現在呢，自己也是看不出來齊浩的實力如何，這更能說明齊浩的修為至少比自己高出來了一個大境界。

二十多歲的年齡，就能達到明心境的修為，這樣的人，也絕對不是那些什麼不入流的小門派的人，肯定是哪個不出世的超級大門派的弟子，甚至可能還是嫡傳弟子！

也正是因為心裡有了這麼先入為主的猜測，所以柳剛忠看到了齊浩之後，也是十分小心和客氣的，生怕得罪了齊浩。

「齊先生，我外孫年幼無知，要是有得罪了齊先生的地方，還請齊先生見諒，不要和他一個孩子計較。」柳剛忠也十分真誠的對著齊浩說道。

這個老頭倒也真的是個聰明人，對自己這麼客氣，姿態也放的這麼低，讓齊浩也沒辦法生氣，看著眼前這個態度十分真誠，說話很客氣的老人，齊浩笑了笑。

要說起來，修煉者也算是一個很奇怪的世界，在這個世界當中，沒人在意你的年齡，大家看的就是你的實力怎麼樣，只要你有實力，足夠強大，那說話就是硬氣，眼前的這個老人，之所以對自己這麼客氣，齊浩也很清楚原因，那就是自己的實力更強。

要是說他現在就只有個通靈境初期的修為的話，那這個老人對自己也不會這麼客氣了吧。

「老人家，我勸你一句，你看你也這麼大年齡了，這普通人之間的事情，你還是少管一點比較好，尤其是雷家和陸家的之間的事情，你還是在一旁看著就行了。」

聽到了齊浩的話之後，柳剛忠的臉上都是一陣抽搐，可能他也是根本就沒有想到，眼前這個年輕人，居然會知道陸家準備對雷家動手的事情。

雖然說明心境的修為在這個世界上也是很厲害的存在，但是也不是沒人能對付的，起碼在燕京那個很神秘的組織中，就有很多連明心境甚至禦勢境都要忌憚的強者。

但是要是這個年輕人的身後真的是一個很厲害的修煉宗門的話，那燕京那個組織會因為一個陸家，就得罪這麼大的一個超級門派嗎？很明顯，不可能的。

「蠱術這種害人的無恥法術，以後還是不要出現在我們的地方了。」齊浩意味深長的笑了笑，看著柳剛忠說道。

「是是是，齊先生說的是，這一次都是我那個親家的錯，我替他認錯了。」柳剛忠這個時候也是出了一身冷汗，連忙給齊浩道歉。

這個時候的柳剛忠心裡想著的都是這個齊浩的修為實力，還有齊浩背後那個其實不存在的超級修煉門派了，根本就忘記了，這裡還是普通人的世界，而他可是金河一個赫赫有名的人物，眼前的年輕人，只不過是一個很普通的年輕人罷了。

「希望他能認識到自己的錯誤，這一次也幸虧是遇到我了，要是換了別人，估計可沒有這麼好說話。」齊浩冷笑了一聲，淡淡的說道。

「是是是，齊先生說的是！」柳剛忠又連忙答應道，隨後就對著後面的那個中年男子使了個眼色示意了一下。

那個中年男子隨即就走了過來，手裡還拿著一個黑色的箱子。

「齊先生，這個箱子裡也是我前些年出去遊歷的時候，無意間得到的一個寶貝，還請齊先生不要嫌棄。」柳剛忠臉上帶著笑容，看著齊浩說道。

這個老傢夥，真的挺有意思的，居然在來之前的時候就給自己準備好了禮物了，看著面前的這個老頭，再看看那個黑色精緻的小箱子，齊浩的心裡都忍不住一陣開心。

本來對於這個黑色箱子齊浩也沒有太在意，因為他見到的寶貝也實在是不少了，所以這普通世界中有什麼寶貝，齊浩也不一定能看得上。

打開了箱子之後，齊浩看到了箱子裡放著的那個東西以後，忍不住愣了一下。

只見這箱子裡是一個看起來很破的圓珠子，這個珠子當中，齊浩也感覺到了靈氣的波動，而且還感覺到了這裡面好像是有一絲混沌之力的氣息存在的，這種混沌之力的感覺可是比那個混沌罐更加強烈的。

「這珠子也是老頭我早些年的時候，在一個山裡發現的，但是我琢磨了這麼多年了，還是沒什麼發現，今天就送給齊先生了。」柳剛忠笑眯眯的對著齊浩說道。

齊浩雖然對這個珠子十分心動，但是也沒有表現出來，只是看了那個珠子一眼之後，就關上了箱子。

「只要沒人來招惹我，你們任何人之間的鬥爭，我都沒興趣，你帶著他回去吧。」齊浩將那個箱子拿了過來之後，淡淡的說了一句。

「齊先生，從昨天晚上開始我外孫就一直倒黴，老頭子再厚著臉皮請先生幫幫忙。」柳剛忠又是對著齊浩抱拳，十分真誠的說道。

齊浩笑了笑之後，手腕一翻，拿出來了一個符紙丟給了柳剛忠。

柳剛忠見狀，連忙接過來了這個符紙，但是還是有些疑惑的看著齊浩。

「把這個符紙貼在他的額頭，一分鐘以後，把符紙燒掉，埋在土裡，他的黴運就會消失了。」齊浩說完，就拉著雲曉玲的手，朝著電梯口走了過去。

柳剛忠這時候站在原地，一直等到了看不到齊浩的身影了，這才轉身看向了手中的那個符紙。

回到了房間裡面之後，齊浩就把那個黑色的小箱子放在了桌子上面，打開了箱子之後，將裡面那個珠子給拿出來了。

放在手中，齊浩更明顯的感覺到了這珠子裡面的靈氣和混沌之力了，好像這珠子本來就是一片混沌，一切的起源一樣的。

難不成，這個就是混沌的本體嗎？

感受著這珠子裡面傳出來的浩瀚無窮的混沌之力，齊浩的心中暗暗想著。

「混沌之源，這本來是一個星球的起源，但是後來遭遇了意外之後，這個混沌之源留存了下來，作為一個星球的起源，蘊含著很神秘的力量。」這時候，齊浩腦海中的古書也出現了這個混沌之源的資訊了。

看到了這個訊息之後，齊浩的心跳也是忍不住一陣加速，沒想到這個看起來很破舊不起眼的珠子，居然會是一個星球的起源。

那這裡面蘊含的混沌之力還有靈氣可以說是無窮無盡的啊，這就是個寶貝啊！

至於這個混沌之源裡面有什麼神秘的力量，齊浩現在也不知道，但是這其中蘊含著的濃鬱充足的混沌之力和靈氣，可是齊浩現在很需要的東西。

研究了半天之後，齊浩很小心的將那個混沌之源放進了自己的手鍊裡面，然後整個人又變成了之前那一副懶洋洋的樣子了。

身為一個很愛美的女人，雲曉玲今天也是把所有新買的衣服都給換上試了一遍，也能看出來，雲曉玲現在是非常開心的。

「明天就準備回去了，你再想想，還想買什麼東西。」

「這些衣服已經夠了。」雲曉玲很感激地說。

一覺醒來，齊浩想起來了自己今天還沒有開啟手鍊的寶庫，齊浩就又坐了起來，朝著那個手鍊中輸入了真氣，又隨即獲得了一個寶貝。

看到了古書中的記載之後，齊浩才算是知道了自己這一次拿到的寶貝是上古時代三足金烏的羽毛，有很神奇的力量。

想了想之後，齊浩就直接拿出來了這個羽毛，但是剛剛拿出來的時候，齊浩就感覺到自己渾身都不由自主的激動了起來，那感覺好像是見到了親人一樣的。

緊接著，齊浩就感覺自己渾身的鮮血都沸騰了起來，好像是身體裡面燒起來了一樣的。

那個羽毛也是直接就沒入了齊浩的體內。

這個時候，齊浩甚至都能聽到自己體內傳出來的聲音，很快，齊浩就感覺自己大腦一陣眩暈，整個人也混了過去。

等齊浩醒過來的時候，發現自己還是坐在床上，身體也沒有發現什麼異常的變化，好像什麼都沒有發生一樣的。
第238章 一起吃個飯啊

仔細的觀察了一下，齊浩還是什麼情況都沒有發現，所以也就直接放棄了，看了一眼時間，現在也已經是晚上十一點了，離自己剛剛拿出來這個羽毛也就過去了幾分鐘的樣子。

雖然心裡疑惑，但是齊浩還是繼續對著手鍊輸入真氣，打算看看自己在手鍊裡面的寶庫裡還能得到什麼寶貝。

不過這一次，齊浩拿到的東西居然是一個元神。

看到這個之後，齊浩頓時愣住了，因為在他的印象中，只有那些修為十分高深的人，才會修煉出來元神，而有了元神的人，就可以飛昇成仙了啊。

看著這個寶貝，齊浩剛想拿出來的時候，卻發現這個手鍊居然還有限製條件給自己。

想要得到這個元神的話，還得要完成這個手鍊的任務，要不然的話，什麼都拿不到。

齊浩雖然很疑惑，但是還是看了起來這些任務了。

首先就是要帶著自己家鄉的人一起致富，這樣子積累了功德才算是滿足了得到元神的一個條件。

看到這個時候，齊浩也直接愣住了，沒想到這個手鍊居然會給自己提出這樣的要求，這手鍊不愧是上古時代流傳下來的寶貝，估計也是有了自己的神智了，就算是被齊浩撿到了，但是也要考驗齊浩一番。

可是要說讓齊浩修路造橋來積累功德的話，那還好說，但是現在這條件是帶著自己家鄉的人一起致富，這樣的事情對齊浩來說也是太難了。

要是過去的時候，帶著自己家鄉的人一起致富的話，那別人肯定會把你當成是大善人的，但是現在這社會，估計有人會罵自己是為了出名。

「算了，為了這個寶貝！乾脆就努力一把！」過了半天，齊浩才終於是想好了，心裡安慰著自己說道。

夜幕中，齊浩起身下了床，站在了窗戶前面，看著外面的風景，齊浩也忍不住沉思了起來。

既然是要帶著自己村子裡的人一起致富，那這件事也一定要好好考慮考慮，看看到底應該怎麼去做。

現在來說的話，齊浩能想到的辦法，也就是搞種植養殖業了，畢竟這也是齊浩發家致富的本行啊，而且有了仙靈草，齊浩也能好好的利用起來啊。

算了，回去了以後還是先成立一個公司吧，這麼想著，齊浩就回到床上開始睡覺了。

第二天一早，吃完了早飯之後，齊浩就開車帶著雲曉玲離開了金河，回到了甘溪市。

到了甘溪之後，齊浩先是把雲曉玲給送到了酒廠，然後自己開著車去了基金會，要想開個農貿公司，這件事齊浩也不懂，還是要找林夢夕好好商量一下。

經過了這段時間的發展，基金會也從過去的只有幾個人，變成了員工超過了二十多個的小有規模的公司了，而且這些員工還都是年輕人。

經過了林夢夕的佈置，這基金會的辦公室風格也是十分大方簡約的，而且這些員工每個人都有自己的事情做，忙碌但是一點都不顯得亂。

基金會的前臺美女叫李嵐，是和林夢夕一起從林氏集團跳槽過來的，和齊浩也挺熟悉的。

「齊先生。」看到了齊浩之後，本來還有些犯困的李嵐立刻就精神了起來，湊了上來笑眯眯的和齊浩打了個招呼。

「嵐嵐，你們會長在不在。」齊浩趴在前臺上面，笑眯眯的問道。

李嵐這個時候扭頭看了一眼林夢夕的辦公室，隨後湊了過來，一臉神秘的樣子對著齊浩說道：「齊先生，您不在的這段時間，有個長得很帥的男人，每天都來找會長。」

林夢夕長得這麼漂亮，而且氣質出眾，這麼一個極品大美女，會有人追求也是很正常的事情，所以齊浩對於這件事情也是一點都沒有在意。

而且看李嵐這個樣子，那個男的現在應該就是在林夢夕的辦公室裡面的。

「那你說說，你們會長會不會對那個男的有興趣啊？」齊浩小聲的對著李嵐問道。

「這段時間我們會長對他一直都是很冷淡的態度，我覺得吧，那個男的肯定沒什麼希望了。」李嵐想了想之後，笑著對齊浩說道。

「不過齊先生啊，你的機會很大啊，我可是能看出來的，我們會長對你可是很有好感，要不然也不會從自己家的公司跳槽過來給你打工了，你看你現在是單身，我們會長也是，要不然你們在一起算了。」

聽到了李嵐的話之後，齊浩都有些心動了，但是想了想之後，齊浩還是暫時打消了這個念頭了。

「好，你這個建議我看可以考慮一下。」齊浩隨便敷衍著說了一句。

「那行，我先進去了。」齊浩笑笑。

說完，他就離開了前臺，來到了林夢夕辦公室的門口伸手敲響了房門。

「進來。」頓時，林夢夕的聲音就從辦公室裡面傳了出來。

齊浩推開了辦公室的房門之後，先是探頭朝著裡面看了一眼，發現林夢夕這個時候正在辦公桌上面工作著，而一旁的沙發上，一個穿著西裝的年輕男子坐著，而且齊浩發現這個男子看著還真的有點眼熟。

仔細一想，這個男子不就是自己之前去林夢夕家裡吃飯的時候，遇到的那個範老爺子的孫子嗎？好像是叫什麼範誌陽。

辦公桌前忙活著的林夢夕，看到了齊浩之後，直接就將自己手中的檔案放在了桌子上面，整個人靠在了椅子上，臉上也露出了一絲笑容。

「這兩天你去哪瘋了？」

林夢夕這語氣倒像是家裡的老婆問自己老公去哪裡找女人玩了一樣的。

「嘿嘿，買了彩票中獎了，這兩天去領獎了。」齊浩走進了辦公室之後，直接把辦公室的門給關上了，咧著嘴笑著對林夢夕說道。

「多少啊？二十還是兩百？」林夢夕也以為齊浩這是在和子開玩笑，翻了個白眼之後，笑著問道。

齊浩這個時候瞟了一眼一旁的範誌祥，發現這個傢夥這時候也在盯著自己看著，那眼神中也能感覺到一絲敵意的態度，行吧，看來這傢夥也是真的把自己當做情敵了。

「這個……」齊浩說著，對著林夢夕比了三個手指。

看到齊浩比劃的三個手指，林夢夕淡淡的笑了笑，搖了搖頭說道：「看來你運氣不錯啊，買個彩票都能中三千，可以，繼續努力，說不定以後的百萬大獎就是你的了。」

「三千塊錢我還用得著專門去金河領錢嗎？」齊浩撇撇嘴，走到了辦公桌前直接坐了上去，壞笑著說道。

林夢夕這時候抬起頭，仔細的打量了一番齊浩的表情，看到齊浩也不像是在開玩笑的樣子，也開始好奇了起來。

「難不成真的是三百萬？不可能啊，不是最低五百萬嗎？」

「大美女啊，我說你也太看不起我了，不是三萬，也不是三百萬，是三千五百萬，難道你不知道甘溪出了一個大獎的事情嗎？」齊浩無奈的看了林夢夕一眼，開口說道。

這一下子林夢夕是徹底驚呆了，一雙大眼睛滿是震驚的看著齊浩，而此時坐在了沙發上的範誌陽，看了齊浩一眼，冷哼了一聲，很明顯不相信齊浩真的會中這麼大的獎。

「真的中了大獎了？」林夢夕這個時候站起身，雙手撐在了桌子上，身體朝著齊浩湊了過去，又一次問道。

「你看我像是那種開玩笑的人嗎？」齊浩咧著嘴對著林夢夕反問了一句。

林夢夕聽到之後，搖了搖頭，和齊浩相處了這麼長時間了，齊浩這個人的性格怎麼樣，林夢夕也是很清楚的，雖然說這個傢夥有的時候很壞，但是也不是那種很隨便的人，既然他說中獎了，那就肯定是中獎了。

「三千五百萬，那交完稅之後，還有將近三千萬呢，你一下子賺了這麼多錢，是不是該表示一下啊？」林夢夕看著齊浩，笑眯眯的問道。

「行啊，沒問題，一會兒你有沒有時間，有時間的話和我吃個飯，我正好有事情要和你商量一下。」

齊浩說著的時候，還看了一眼一旁沙發上的範誌陽，對於這個範家大少爺，齊浩的心裡也是一陣鄙視。

不過齊浩的動作也被林夢夕看在了眼裡，林夢夕隨後看了一眼齊浩，又看了一眼範誌陽，忍不住笑了出來，但是齊浩對範誌陽表現出來的抗拒和敵意，被林夢夕看到之後，不知道怎麼回事，林夢夕居然挺高興的。

「誌陽哥，這都中午了，要不然我們一起吃飯去吧。」林夢夕看著範誌陽，淡淡的開口說道。

「對啊，範哥，你這好不容易來一次，就讓我和夢夕請你吃個飯吧。」齊浩這個時候也開口說道，但是他臉上那表情哪裡像是要請人吃飯的樣子，太虛偽了。

「不用了，我還有點事情要辦，你們去吧。」範誌陽起身對著林夢夕笑了笑之後，就走出了辦公室。
第239章 我想開個農貿公司

看著範誌陽離開了之後，齊浩這才收回來了自己的目光，但是卻發現自己身邊的林夢夕這個時候臉上帶著一絲怪怪的笑容盯著自己看著。

「你幹嘛用那樣的眼神看著我啊，是不是我臉上有什麼東西啊？」齊浩伸手在自己的臉上抹了一把，發現並沒有任何東西，於是就開口問道。

「你和他無冤無仇，這麼針對他幹什麼？難道說，你看到他在我這裡，就吃醋了？」

「可能吧，反正我就是不喜歡他這個人，不喜歡他在你身邊轉悠。」齊浩攤攤手開口說道。

「行了，你不是說要請我吃飯嗎？走吧。」

在一個高檔西餐廳裡，齊浩和林夢夕兩個人進來了之後，直接就在靠著窗戶的地方坐了下來，齊浩坐下來之後，看了周圍一圈，這個時候餐廳裡面也沒有什麼人，但是在吃飯的人，都是穿著十分體面的，畢竟能來這種地方消費的，也都是有錢人。

「你剛剛說你有很重要的事情要和我商量，怎麼樣，現在能說了吧。」林夢夕將自己的包放在了身邊之後，看著齊浩開口問道。

「我想開一個農貿公司。」齊浩想了想之後，對著林夢夕說道。

「就是這個事情？」林夢夕扭頭看了齊浩一眼，看得出來，她對於這個什麼農貿公司也並不是太在意的。

畢竟現在林夢夕和齊浩兩個人做的這些生意都是上千萬的，而這個農貿公司，最多也就是投資個幾百萬，最多也不過千萬左右，林夢夕也就當做是齊浩在玩了，當然不會太在意了。

「我打算拿出來三個億開一家農貿公司。」看到林夢夕不是特別在意的樣子，齊浩又繼續說了一句。

三個億！

剛剛準備端起來咖啡杯喝咖啡的林夢夕一下子就抬起來了頭，那美麗的臉龐上面，也出現了震驚的表情。

「你什麼地方來的這麼多錢？」愣了半天之後，林夢夕才反應了過來，十分驚訝的對齊浩問道。

「當然都是我自己賺的啊，前一段時間我買了不少股票，沒想到一下子就賺了幾個億。」齊浩咧著嘴笑了笑，對著林夢夕說道。

炒股賺了幾個億，這得往裡面投多少錢才能賺回來啊！林夢夕這個時候都感覺自己的腦袋有些不好使了，被齊浩給搞的迷糊了起來。

「齊浩，你給我說實話，你往股市投了多少錢？」林夢夕湊上來小聲的對著齊浩問道。

「也沒有多少，就是一個多億的樣子。」齊浩這時候舉起來了自己的一根手指說道，笑的那叫一個開心啊。

聽到這話之後，林夢夕看向齊浩的眼神都變得不一樣了，現在國內的股市情況很不好，這樣的情況下，就算是一些專業炒股的專家，也不敢往股市裡面投太多的錢，至於說個人往股市投一個億，那根本就是在找死啊。

而且齊浩也沒有任何股市方面的關係啊，這樣的情況下齊浩都能賺這麼多錢，一下子賺了幾個億，這得需要多好的運氣才能做到啊。

「你就不怕會把錢都給賠進去嗎？」林夢夕這個時候心裡十分複雜的看著齊浩問道。

「嘿嘿，老話說得好啊，捨不得孩子套不著狼，反正這些錢也都是之前賭石賺回來的，就算是賠了那我而已不心疼啊。」齊浩這時候靠在了椅子上，輕描淡寫的說道。

「行了，還是說說農貿公司的事情吧，開公司我可是一點都不懂的。」說著，齊浩就又扯到了開公司的事情上了。

林夢夕這個時候花了好半天才緩和了過來自己的心情，對著齊浩微微點了點頭。

「你能先說說你自己心裡的想法嗎？為什麼要投資這麼多錢開一個農貿公司，我告訴你，現在華夏農貿公司的行情都不是特別好的，稍微疏忽一點，就可能賠進去很多錢的。」緩過來了之後，林夢夕對著齊浩說道。

「我有自己的秘方，可以讓那些普通的蔬菜水果都變成極品的食材。」齊浩淡淡的說道。

但是這句話卻讓林夢夕驚訝的差點跳起來。

雖然林夢夕的年齡不大，但是畢竟是大家族出身的，所以對於商業這種東西也有天生的敏感，對於這種商機的發現是十分敏銳的，她也能聽出來，齊浩這句話裡面的巨大商機。

她當然不會懷疑齊浩的話了，因為齊浩之前已經用自己種植出來的那極品食材征服了甘溪市上層圈子的人了，要是說這樣的食材可以大規模供應的話，那帶來的收入和財富，絕對是幾十億上百億的巨大利潤。

「那你的那個秘方，可以大規模生產嗎？」要是能大規模生產的話，那就好辦了，但是如果不能，那說再多都沒有用。

「可以。」齊浩笑著點了點頭開口說道。

能大規模生產的話，那推廣就沒有問題了，只要這個秘方能不被人知道，那這財富都將會是自己的，所以林夢夕這下子也是徹底不淡定了。

「你是準備大面積的承包土地，自己做，還是準備和當地的這些農民一起合作？」

林夢夕也不愧是很有商業頭腦的一個人，一句話就直接問道了問題的關鍵所在。

「我出生在這裡，在這裡長大，現在有能力了，當然是要給我的家鄉做點事情了，我準備和一些農民簽訂合同，我們提供這個配方和種子，他們來種植，食材成熟之後，我們統一收購，然後用我們的渠道來銷售。」齊浩笑著回答道。

「這樣子雖然會損失一部分利潤，可能也會多出來不少麻煩，但是我支援你的決定。」林夢夕點了點頭，說話的時候聲音也比平時溫柔了不少。

隨後，兩個就開始討論起來了這個建設公司的事情，一直說了一個多小時，大概也把建設公司的一個框架給製定了出來，當然，很多的時候都是齊浩在聽林夢夕講的。

吃完了午飯之後，也已經是下午兩點多了，齊浩和林夢夕兩個人就離開了這個餐廳，直接回到了基金會。

在林夢夕的辦公室裡面，這個時候，他們兩個人也把開公司需要的那些材料都給準備好了，然後就去了工商局。

為了能快點辦好，林夢夕還提前和幾個朋友打了個招呼，隨後就是一路開綠燈，只是用了幾個小時的時間，公司就註冊完成了。

齊氏農貿公司，公司法人是齊浩，註冊資金兩千萬。

公司註冊好了之後，兩個人就立刻回到了齊水村，在村委會見了村長和村主任。

「浩子，這一畝地三千塊錢的補助，算下來可不是一個小數啊，萬一要是賠本了，這損失就大了。」聽完了齊浩的話之後，村長張大壯也說話，倒是向濤這個時候忍不住開口勸說著齊浩。

一畝地三千塊錢的補助，這也是齊浩和林夢夕兩個人在來之前在路上商量好的事情。

之所以要拿出來這筆錢也是沒辦法，畢竟公司剛剛成立，什麼名氣都沒有，要是不給那些農民一點好處的話，人家也不一定願意和你合作啊。

按照現在的情況來說，小規模的種植，尤其是這些農民種地，根本就不賺錢，一畝地三千塊的補助，對齊水村的這些農民來說，也不是一筆小錢了。

「向哥，這個你放心吧，前期的時候我就會在村子裡找兩百戶人籤合同，一戶五畝地，一共就是一千畝地，一年也就是三百萬，這些錢就算是賠了，我也可以賠得起。」齊浩笑了笑開口說道。

聽到這話之後，村長張大壯和向濤兩個人都忍不住倒吸了一口涼氣。

齊家這小子現在真的是厲害了，生意也是做得越來越大了，三百萬在他眼裡也不算什麼，就算是賠了都不在乎的。

「既然你都想好了，那行，我這就去給村裡人說去。」看到齊浩已經想好了，向濤也沒有再多說什麼了，從椅子上站起來就來到了廣播室，對村子裡的人說了這件事情。

村長和向濤這邊說好了之後，齊浩也沒有在村子多待了，帶著林夢夕就直接回到了農場裡面。

等齊浩這剛剛離開，村長就直接和向濤商量起來了寫個公告，貼在村委會最顯眼的地方。

這上面寫著的內容和之前齊浩說的也差不多，就是怎麼合作，怎麼補助，還有簽訂合同的名額等等一些內容，反正也是把這件事說的很清楚了。

廣播完了之後，齊水村就變得熱鬧了起來，還在村子裡的那些人這個時候也都紛紛來到了村委會。

看完了村委會門口貼著的公告之後，每個人的反應都不一樣，有的人表示十分懷疑，有的人這個時候還是十分猶豫。

「簽好合同，一畝地就能拿三千塊錢的補助，這怎麼可能有這種天上掉餡餅的好事，該不會是騙人吧。」公告前面，這個時候也已經擠滿了人。
第240章 你怎麼不勸勸他呢

「我看不靠譜，這幾年糧食賣的就便宜，就算是種菜也賺不了什麼錢，一畝地再給三千塊錢的補助，這不但是賺不到錢，還要虧錢，這個齊氏農貿公司要不就是傻子，要不就是有什麼別的打算。」

「就是啊，這肯定又是在騙人的。」眾人圍在了這個公告前面，紛紛議論了起來，可能是這年頭的騙子太多了，所以對於這個公告的內容，很多人都十分懷疑。

向二強這個時候來的時候，也已經收到廣播後的半個多小時了。

「二強叔，你也來了？」看到向二強過來了之後，那幾個年輕人紛紛給向二強打了個招呼，給齊浩讓開了一條路。

自從齊浩有錢了之後，向武跟著齊浩去了農場裡面幹活，齊浩給向家也幫了不少忙，讓向家現在的生活也慢慢的變好了，這日子過得好了，在村子也是會被人高看好幾眼。

向二強也沒什麼正經的工作，但是因為幫著齊浩在外面做那些採購的事情，而且他這個人也挺正直的，當然是不會佔齊浩的便宜了，但是齊浩也會給向二強留出來一部分利潤的，這時間一長，向二強也能賺到不少錢。

現在向武的婚事也已經定下來了，這彩禮錢也送出去了，新房子也正在裝修呢，一切生活都已經走上了正軌，向武現在這個生活過的那叫一個舒服，讓村子裡的很多人也都是十分羨慕。

私底下很多人也都在說向二強這個人眼光狠毒，看人也很準，之前齊浩家有困難的時候，向二強就看出來了齊浩不簡單，借給齊家的錢都是在投資。

現在齊浩真的是發達了，向二強不光是拿回來了借給齊家的那些錢，還讓齊浩幫著自己的兒子娶了老婆，找了工作，這買賣做的簡直是太劃算了。

向二強擠進了人群，來到了公告的前面，將上面的內容給仔仔細細的看了一遍，也是皺起來了眉頭。

和別人一樣，看完了這公告上面的內容之後，向二強的心裡也是很懷疑的，作為一個土生土長的農民，對於這地裡的事情，他可是很瞭解的，而且他也不覺得這個公司給了自己一畝地三千塊錢的補助以後，還能賺到錢。

「二強叔，你眼光好，你說說這個齊氏農貿公司是不是在騙人的。」周圍的人這個時候都看著向二強，開口問道。

「這個可說不好啊，還是先去問問村長和支書吧。」向二強想了想之後，也不好馬上回答什麼，就開口說道。

從人群中出來了之後，向二強和村子裡的幾個人就一起進了村委會。

「叔，你來了？」

看到了向二強來了之後，正在和村長張大壯喝茶的向濤這個時候站起身來，笑嗬嗬的迎了上去。

向濤雖然時候也是村主任，在別人面前可以裝一下子，但是在向濤的面前可是不敢那個樣子的，先不說向二強是向家的長輩，單單是這向二強在齊家最困難的時候伸手幫忙這樣子的恩情，就足夠讓向濤很重視了。

「大壯，濤子啊，那外面貼著的公告，到底是什麼情況，那個齊氏農貿公司到底是哪裡的公司？」向二強這個時候在老村長的身邊坐了下來，接過來了村長遞過來的煙之後，開口問道。

在這裡，他也是唯一一個有資格坐下來的人，其他的也都只能是站在一旁聽著。

向濤這個時候從一旁接過來了一杯水，放在了向二強的面前，聽到了向二強這話之後，忍不住哈哈笑了出來。

「二強叔，你該不會也覺得這個齊氏農貿公司是假的吧？哈哈！這個公司的老闆可是咱們的老熟人啊，尤其是你啊，和這個老闆簡直是太熟了。」向濤坐下來之後，笑著說道。

和我很熟？向二強愣了一下之後，也開始想了起來，想了半天之後，心中猛地一動。

齊氏農貿公司？齊氏農場，齊氏酒廠！

這都是齊氏，難不成這幾個公司都是浩子開的？

「這公司，是浩子的？」向二強看向了一臉微笑的村長和向濤，有些猶豫的問道。

「對啊，浩子才剛走沒多長時間，你要是不相信，你可以給他打個電話問問。」村長這個時候笑著點了點頭。

「這不是瞎搞嗎！濤子！你平時和浩子的關係也不錯，他這麼胡鬧，你怎麼就不勸勸他呢！」看到自己猜測的是正確的之後，向二強的臉色立刻就變得陰沉了起來，瞪著向濤說道。

被向二強當著這麼多人的面教訓，向濤也沒有生氣，只是忍不住心中暗暗苦笑了一聲。

「叔啊，浩子也是有想法的人，你又不是不知道，這件事我也說過他了，但是他不聽我的啊，剛剛我和村長商量著呢，浩子能有現在的成就，那眼光和腦子肯定不是咱們能比得了的，既然他敢一下子投進來幾百萬，那肯定是有自己的想法啊。」向濤慢慢的開口解釋道。

聽到了向濤的話之後，向二強這個時候也慢慢的變得冷靜了下來。

對啊，齊浩從一個什麼都沒有的農村小年輕，到現在這麼一個身價上千萬的大老闆，那眼光和頭腦絕對不是他們這些農民能比得了的。再說了，齊浩可不是那種會吃虧的人，說不定這件事他還真的有子的想法呢。

「叔，浩子這個時候應該是回來了，要不然你去農場找他說說吧。」向濤這個時候又說了一句。

向二強聽到這話之後，想了想，點了點頭，就離開了村委會，去了農場。

很快，齊氏農貿公司的老闆是齊浩的訊息就在村子裡傳開了。

齊浩賺的那麼多錢，該不會就是靠著開公司騙人賺的吧，要不然他這麼一個農民，要文化也沒文化，憑什麼能賺到那麼多錢呢？這樣的訊息也是一起在村子裡傳開了。

回到了農場的齊浩先是去了一趟別墅，這幾天的時間，別墅裡面的裝修已經大概完成了，這個月應該就可以搬進去住了。

當然了，對村子裡那些人議論自己的話，齊浩當然是不知道的，不過他就算是知道了，也不會去解釋什麼的。

別墅裡也正在進行最後的清理工作，牆上的桌布，還有其他地方的櫃子，吊燈那些的都已經安裝好了，現在就等著趕緊買好了家電之後，就都完成了。

「齊浩，你記得給我留一個房間，我要窗戶對著水庫那邊的。」在別墅裡面跑了一圈又之後，走出了別墅，林夢夕就站住了腳步，轉身看著齊浩說道。

這個別墅的面積挺大的，裡面的房間也有七八個，就算是窗戶對著水庫那邊的房間，也有四個，所以說給林夢夕留一間根本沒問題。

「你這每天工作這麼忙，哪有時間來我這裡休息啊。」看著面前的這個小女人，齊浩開著玩笑說道。

「就算是機器人也要充電休息的啊，更別說我一個未婚女人呢。」林夢夕白了齊浩一眼，嘟起來了嘴巴，一副小女人的模樣說道。

「那好，樓上左邊的那件臥室就是你的了，你說吧，裡面想要怎麼裝修，回頭的時候我就讓他們給你弄好了。」齊浩這個時候笑著點了點頭說道。

「你自己看著辦吧，你農場什麼樣子都行，只要不是裝修的太死板就好了。」林夢夕想了想之後，回答道。

站在觀景臺上面，看著水庫那邊，向武正帶著那兩個村子裡的年輕小夥子在劃船，給水裡的那些魚餵食，第一批放養的魚苗現在長得也挺好的，估計等到明年的時候，就能長到五斤左右的樣子了。

但是因為現在都已經秋天了，這天也冷了，第一批魚苗在水裡也度過這個冬天，回頭這水面凍上了，也不適合捕撈。

農場旁邊那塊還沒有開墾出來的土地，李斌正在指揮著自己手下的工人在打地基，過不了多長時間，這裡就會建設淒厲兩個玻璃大棚，用來種植蔬菜。

這平江省的冬天也是很冷的，那個時候想要種菜的話，基本上不可能的，就算是有了仙靈草做成的肥料還有那些混入了靈氣的水澆灌也沒用，長勢還是不會太好的，所以建設一個大棚就很有必要了。

再往東邊一走，水庫邊上那個水灣的地方，一群眾人這個時候正在十分緊張的施工。

高啟辦事的效率真的是挺高的，這才沒幾天的時間，度假村就已經開始建設了，按照這個進度看的話，明年開春的時候，這個度假村就能開始接待客人了。

就在這個時候，齊浩的手機突然響了起來，齊浩拿出來了手機一看，只見居然是吳凡打過來的電話。

看到這個號碼之後，齊浩就忍不住伸手拍了拍自己的腦袋。

自己怎麼就忘了這件事情呢。

之前在賭場的時候，吳凡就告訴過自己，說是這星期甘溪這邊要舉行一個規模挺大的鬥狗比賽，他當時也答應了吳凡說自己會去參加的。

「齊浩，鬥狗比賽明天就要開始了，你那邊準備好了沒有？」接通了手機之後，那邊的吳凡直接就對著齊浩問道。
第241章 村裡人的流言蜚語

也能看出來，這個吳凡也是很想讓齊浩參加比賽的。

「凡哥，我問你個事情啊，這個鬥狗比賽，一個人能帶幾條狗參加？」齊浩這個時候忍不住開口問了一句。

「這個……應該沒有限製，你想帶幾條狗都行，但是這報名費可要花錢了啊，一條狗報名費十萬。」吳凡想了想之後，對著齊浩說道。

報個名就要十萬塊錢，還是這幫有錢人會玩啊，齊浩也忍不住一陣驚訝。

一條狗十萬的話，那要是幾百個人都參加，這單單是這一項的收入就有上千萬了啊。

「那你是準備帶幾條狗來參加比賽啊？」吳凡這個時候又繼續問了一句。

「我再想想吧，但是怎麼也不能只帶一條狗啊。」齊浩笑了笑，說道。

「好，明天早點來。」因為見識過了齊浩那條位元犬有多厲害，所以齊浩答應了會來，那吳凡也放心了，要說齊浩會帶幾條狗過來，那就不是吳凡需要管的了。

結束通話了手機之後，齊浩就開始琢磨了起來。

自己這明天應該帶著哪條狗過去呢？

是他從村子裡買過來的那幾條土狗，還是後來在狗市上買的那些狗呢？現在這些狗也都長大了，在仙靈草還有靈氣的滋養下，一個個長得個頭都很大，隨便出來一條都是王者級別的型別，參加這種比賽那是很輕鬆的。

按理說的話，要是帶著位元犬或者是那個羅威納過去的話，那完全可以做到無敵，但是這樣子的話就不好玩了，而且齊浩的心裡其實還在盤算著另外一個想法。

要不然就帶著羅威納和哈士奇過去吧，想了半天之後，齊浩也想好了。

帶著羅威納去，也是為了保險起見，帶著哈士奇，也是為了讓比賽更有意思，畢竟這哈士奇可是有名的逗比啊，要是能打敗其他鬥狗的話，那就很有意思了。

「鬥狗？你是要去參加那個什麼鬥狗比賽嗎？」身邊的林夢夕聽到了齊浩和吳凡打電話之後，看著齊浩，十分好奇的問道。

齊浩這個時候收回來了自己的目光，看著林夢夕，笑著點了點頭。

「正好吳凡那邊剛剛舉辦了一場鬥狗比賽，關鍵是獎金很多啊，好幾千萬，這麼好的機會我怎麼能放過呢？」齊浩咧著嘴笑著說道。

「那行，你明天也帶著我過去，我還沒看過鬥狗比賽呢。」林夢夕聽到這話之後，眼睛裡也冒出來了光芒，對著齊浩說道。

「好。」這麼一個美女要和自己一起去，齊浩當然也是很願意的了。

就在兩個人聊天的時候，向二強這個時候騎著電動車也來到了農場。

「浩子，你到底是怎麼想的啊，一畝地三千塊錢的補助，就咱們這裡的地，種莊稼一年都賺不了這麼多錢，你就把錢都給了那些人了，你自己還怎麼賺錢啊。」向二強下車之後，直接對著齊浩開口說道。

看著臉色陰沉的向二強，齊浩笑了笑，但是心裡卻是感覺到了一陣溫暖，在現在這個社會，還能這麼真心替別人著想的人，也是真的不多見了啊，看來自己的命好啊，遇到了向二強這樣的人。

「向叔，你先別生氣了行不行，你聽我說。」等向二強來到了觀景臺上之後，齊浩走過去伸手抓住了向二強的胳膊，笑著說道。

向二強這個時候還是皺著眉頭，但是聽到齊浩這麼說了之後，也點了點頭，等著齊浩給自己解釋。

「向叔，你覺得咱們農場種出來的那些蔬菜水果，養的那些野山雞還有魚的口感怎麼樣。」齊浩也沒有馬上解釋，而是對著向二強開口問道。

向二強這個時候一聽齊浩問的話，立刻就沉默了。

這段時間，齊浩也經常會讓向武給自己家裡帶那些蔬菜水果還有魚和雞，而且這些蔬菜水果還有這魚肉雞肉，口感沒得說，簡直是太好了。

向二強原來也聽過向武說起來過，說那些蔬菜賣到市區的酒店，一斤能賣上百塊錢，至於那些魚，一條就能賣個好幾百。

「你養的那些雞鴨魚還有蔬菜，口感都沒的說，別說是咱們這小地方了，就是在華夏，估計也沒什麼地方能比的上。」向二強這個時候點了點頭，開口對著齊浩說道。

「叔，其實我能種出來那麼好吃的蔬菜，養出來那麼好吃的雞和魚，是因為我有一個秘方。」齊浩這個時候湊近了向二強，小聲的對著他說道。

看到了齊浩那一臉神秘的樣子，站在了後面的林夢夕捂住了嘴巴，小聲的笑了出來。

秘方？

一聽到這話之後，向二強整個人都愣了一下子，然後就扭頭朝著周圍看了一圈，隨後目光就落在了林夢夕的身上了。

「向叔，來，我給你介紹一下，這位就是我們甘溪市林氏集團董事長的千金林夢夕，現在她也是我最重要的一個合夥人，以後咱們齊氏農貿公司也會由她來負責。」看到向二強盯著林夢夕在看，齊浩也連忙介紹道。

「夢夕，這是向叔，是小武的父親，也是我們齊家的恩人。」

我們齊家。

這話說的被林夢夕和向二強兩個人聽到之後，都忍不住愣了一下子，甚至這兩個人這個時候都誤會了齊浩的意思了。

沒想到這個小丫頭居然是齊浩的女朋友啊！

向二強這個時候看著林夢夕，心裡那叫一個滿意啊。

先不說這個林氏集團可是甘溪市有名的房地產公司，單單是這丫頭的長相氣質，那就沒多少人能比得上，一想到自己小姨子家裡的那個女兒，和人家比起來，那真是差的太多了。

所以說之前的時候，方瑩放棄了齊浩反倒是一件好事情了，現在齊浩居然找到了一個更好更優秀的女朋友。

而林夢夕看著齊浩，心裡也是感覺有些異樣。

齊浩也沒有注意到這兩個人的不對勁，繼續對著向二強說道：「向叔，我是這麼想的，既然我都有了秘方了，那也可以種出來這種高品質的蔬菜，而且我自己一個人的精力有限，還不如帶著村子裡的人一起搞種植和養殖，這樣子的話，我還能賺到更多的錢，大家也都能賺到錢。」

有的事情齊浩是不能告訴向二強的，但是這些話齊浩說出來以後，聽著也是很有道理的，向二強也不會懷疑，就算是林夢夕，聽到這話之後，都覺得齊浩這麼做就是想幫助村子裡的鄉親。

這麼想想，齊浩有這種秘方，他完全可承包更多的地自己種植蔬菜養殖雞鴨魚啊，自己賺錢，根本就沒必要把這麼多的利潤分給別人，但是他最後還是選擇了和本地的農民一起合作，在林夢夕看來，這就是想要造福鄉親啊。

「唉，我知道，你這是好心想幫著村裡，想帶著大家一起致富，但是你知道村子裡的人都是怎麼說你的嗎？」向二強這個時候嘆了口氣，小聲的說道。

「別人就不說了，就說那個盧大軍在村子裡怎麼說你的嗎？我來的時候，聽到他在村委會門口和別人說，說你的錢都是騙別人的，你搞這個農貿公司，給大家補助，就是為了想要騙錢。」

聽到向二強這話之後，齊浩也忍不住皺起來了眉頭。

來之前的時候，齊浩也想過很多種情況，最大的可能也就是大家對這個合作沒什麼信心，擔心會賠錢，也正是因為這個原因，他才想給村子裡的人一畝地三千塊錢的補助，但是怎麼沒想到，這樣反倒是被人給當做了騙子。

現在齊浩的心裡的感覺，就是一種說不出來的憋屈。

本來以為自己幫了盧大軍他們一家人，就算他們不會多麼感激自己，但是至少不會再抹黑自己，汙衊自己吧，但是誰能想到，這才沒幾天，盧大軍居然當著那麼多人的面，說自己騙人！」

「這些人就是這個樣子的，就是見不得人家好，你是想幫著他們，但是他們眼光看不了那麼遠，除非你是一次給他們多少錢，要不然他們肯定不會念你的好的。」向二強這個時候開口對著齊浩說道。

但是，向二強其實心裡還有話沒說完，有的人就算是幫了他們，給了他們好處了，他們也不會領情說你的好的，反倒是會更加拚命的要東西，因為他們會覺得你幫助他們就是應該的。

「向叔，要不然這個樣子吧，你再去村子裡一趟，讓那些願意和我合作的人來農場，那些覺得我是騙子的，就隨便他們吧，反正這一次的機會錯過了，以後他們也別來找我。」齊浩想了想之後，對著向二強說道。

「好，我現在就去村子裡。」向二強也是個做事十分乾脆的人，點頭答應了一聲，就直接離開了。

看著向二強離開的背影，齊浩也是沉默了好半天。

「看來我們還是考慮的不夠全面，沒有把這人性黑暗的一面想進去。」林夢夕看著齊浩，有些生氣的說道，但是這語氣中，還是有一些無奈的感覺。

齊浩這時候扭頭看向了林夢夕，冷哼了一聲說道：「反正我給了他們機會了，就看他們自己抓得住抓不住，要是這一次他們抓不住這個機會，那以後別人賺錢了他們也別嫉妒，在齊水村，想和我們合作的人不多的話，我們也可以找其他村的人合作，我就不信了，這麼多的補助，會沒人願意。」
第242章 妹妹要借錢

聽到齊浩的話之後，林夢夕笑了笑，點了點頭。

齊浩的齊氏農貿公司要和村子裡的人合作賺錢的事情，在齊水村也是徹底傳開了，幾乎一天的時間裡，大家都在議論著這件事情。

向二強在村子裡轉了一大圈，發現願意和齊浩合作的人沒多少，很多人都在等著看。

畢竟這麼多人都在傳齊浩是騙人的，從來都沒有騙過人的齊浩，這時候在眾人的眼中也成了一個靠著騙人發家的傢夥了，這讓齊浩十分無語。

到了快晚上的時候，向二強又來到了農場裡面，和他一起過來的，也有村子裡的三十多號人，這些人也都是和向二強關係比較好的人家。

農場裡幹活的那些人當然是不用說了，直接就拿出來了自己的地和齊浩定下來了合同，再加上向濤和村長那些村幹部，加起來也有五六十人了。

因為這些人要麼就是有點親戚關係，要麼就是幹部，要麼是在齊浩這裡打工的，所以他們和齊浩簽訂了合同之後，也沒有到處告訴別人，甚至這幫人還故意隱瞞著不想說出去。

這些年，不僅僅是城裡人，就算是農村人現在也是都變得自私了起來，他們覺得賺錢的生意，也不願意讓別人知道。

特別是在齊浩這裡打工的那些人，農場生產出來的那些蔬菜水果魚蝦是什麼品質的，他們可是最清楚的，現在齊浩說願意幫著他們在自己家裡的地裡種植這些蔬菜水果，在他們看來，這就相當於齊浩是在給他們送錢啊。

別說是齊浩一畝地還給他們三千塊錢的補助了，就算是他們倒貼給齊浩三千，他們也願意做。

這些人白天在齊浩的農場工作，回到了村子之後，就聽到了村子裡的人在議論著齊浩，忍不住在家裡冷笑著。

到了晚上八點多的樣子，來農場的人也都走了，農場這個時候也都安靜了下來。

齊浩讓向武找過來了兩個椅子自己坐了一個，另外一個給了林夢夕，兩個人就這麼坐在了房車的外面，一邊喝飲料一邊聊天。

「看來，在齊水村這邊願意和我們合作的人，不會超過一百戶了，我們得在旁邊的村子找人了。」齊浩喝了一口飲料之後，看著身邊的林夢夕說道。

「這也沒有辦法，畢竟我們只是一個民營公司，這件事如果是上面能主導的話，村子裡的人也不會這麼懷疑了。」林夢夕還是直接就看出來了問題的關鍵所在。

「我看農場附近也有不少的荒地啊，乾脆你就把這些荒地也都承包了算了。」林夢夕看了一圈周圍，看著遠處靠近後山的那一大片土地說道。

甘溪這個地方，也不能說人少，主要是齊水村這附近，因為靠近大山，不少土地都不適合種地，所以很多的土地都被荒廢掉了。

「沒有那個必要，從我目前承包的這些土地來看，這規模已經是足夠了。」齊浩想了想之後，直接就否決了林夢夕的這個建議。

其實齊浩也是有自己的考慮的。

雖然說他決定了帶著自己村子的人發家致富，準備用仙靈草幫著他們種植那些蔬菜水果，但是齊浩也不可能傻乎乎的把這些仙靈草做成的肥料送給他們。

等那些人種植蔬菜的時候，他也會把那些仙靈草做成的肥料稀釋一下，讓濃度降低給一百倍，這樣的話，那些農民地裡種出來的蔬菜比起來自己農場這邊的口感會差很多，而且產量也不會太多。齊浩可不願意做了好事，還被人罵是傻子。

「籤合同的最後時間，就定在後天吧，到時候有多少就算多少了。」齊浩看著遠方，開口說道。

吃完了晚飯之後，也已經是快晚上十點鐘的樣子了。

「今天晚上你是留在這裡睡覺呢，還是會甘溪？」吃完了飯之後，齊浩看著林夢夕問道。

林夢夕這個時候站在原地，一雙美麗的大眼睛看著齊浩，臉上帶著一絲玩味的笑容。

「你這裡就只有一輛房車，你該不會是想讓我和你睡在一起吧？」

哪有怎麼樣，又不是沒有在一起睡過，齊浩這個時候在心中暗暗想著。

「那行吧，那我送你回去。」說完，齊浩就找出來了車鑰匙，然後轉身就朝著自己的車走了過去。

市區的別墅前面，齊浩將自己的車子給停好了，隨後就打開了車門，然後朝著別墅裡面看了一眼，這個別墅的年份看著也挺短的，應該是最近幾年剛剛建好的房子，裡面的風格也是歐式的，還有一個花園和一個泳池，看起來也是非常不錯。

「你自己的房子都還沒來看過吧？既然現在來都來了，那就進去坐會兒吧。」林夢夕下了車之後，一雙美麗的大眼睛看著齊浩，笑著對齊浩說道。

「好吧。」齊浩聽到這話之後，想了想，最後點了點頭。

林夢夕這時候從自己的包包裡面拿出來了鑰匙，打開了別墅的門，走進了別墅裡面，齊浩則是跟在了林夢夕的身後。

打開了客廳的燈之後，林夢夕看到的就是十分奢華的裝修了，這裡面的傢俱還有那些擺設的裝飾品，看其裡都是非常的精美，看起來這個潘景輝對於這個別墅也是很上心的啊。

「喝茶還是喝咖啡？」林夢夕脫掉了自己身上的外套之後，開口對著齊浩問道。

「茶吧。」齊浩想了想，坐在了沙發上說道。

林夢夕笑著點點頭，但是等她準備去給齊浩泡茶的時候，手機突然響了起來，於是林夢夕又回到了沙發邊上，拿起來了自己的手機。

「夢潔。」

「什麼？借錢？出什麼事情了？」說了沒幾句，林夢夕就緊緊的皺起來了眉頭，十分擔心的問道。

齊浩這個時候坐在沙發上，看著林夢夕，雖然說林夢夕的電話也沒有開啟擴音，但是齊浩憑藉著自己敏銳的聽覺，還是聽到了手機另外一段那個人說話的聲音了。

打電話的人就是林夢潔，這個大美女好像是遇到了什麼麻煩一樣的，打電話直接就是要找林夢夕借錢。

「姐，我朋友的母親生病住院了，現在在甘溪市第一人民醫院，需要手術費三十萬，我現在手頭沒那麼多錢，你鞥不能先借我點。」手機另外一段的林夢潔十分著急的問道。

「很重要的朋友？男的女的？」林夢夕也沒有馬上答應或者是拒絕，反倒是問起來了林夢潔她那個朋友的情況了。

齊浩坐在沙發上，看著十分冷靜淡定的林夢夕，不由得渾身冒出了冷汗，這人家都遇到了這麼緊急的事情，你居然還問這個，這姐姐當的真的是……

「男的，但不是男朋友。」林夢潔很明顯也是知道自己姐姐這麼問是什麼意思，於是就很簡單的回答道。

「你願意借給他三十萬幫他，難道說你是對他有意思嗎？」林夢潔繼續問道。

「哪有啊，就是一個很好的朋友，正好我遇到了，那我總不能不管人家吧。」林夢潔這個時候連忙就否認了，從林夢潔的語氣中也聽不出來什麼。

「這麼巧？那我問你，要是你借給他這麼多錢，你確定他以後會還給你嗎？」林夢夕又繼續問道。

對啊，雖然說這話聽著是有點不合情理，但是卻很有道理啊，齊浩這個時候也是很贊同的點了點頭。

手機另外一頭的林夢潔這個時候也沉默了，好像是沒想好應該怎麼回答自己的姐姐的問題。

「你在醫院對吧，那我現在就過去。」林夢夕想了想之後，開口說道。

結束通話了手機之後，林夢夕就看向了齊浩，抱歉的笑了笑。

齊浩這時候站了起來，笑了笑說道。

「走吧，我和你一起過去。」

林夢夕淡淡的笑了笑，點了點頭，隨後就穿上了自己的外套，和齊浩一起離開了別墅。

來到了醫院之後，在住院部的五樓走廊裡，十分安靜。

林夢夕和齊浩兩個人走出了電梯之後，就直接朝著走廊裡看了過去，在走廊的盡頭看到了林夢夕的身影。

只見長凳子上面，坐著一男一女，那個男的和林夢潔的年輕差不多大小。

聽到了這邊的腳步聲之後，林夢潔轉身看了過去，看到了林夢夕身邊的齊浩之後，忍不住皺起了眉頭，但是還是對著齊浩招了招手。

走到了前面之後，林夢夕打量了一下這個男人，那個男子抬起頭之後，露出了一張十分帥氣的臉龐，單單從樣子來看的話，這個男子給人的感覺還是挺不錯的，看著也是比較穩重的型別。
第243章 你這是在難為我啊

「夢潔，你來一下。」林夢夕對著林夢潔說了一聲，就朝著走廊的另外一端走廊過去。

林夢潔對那個男子身邊的女人點點頭，然後就跟在了林夢夕的身後過去了。

齊浩看著走到了一旁的林家姐妹兩個人，隨後就來到了病房的門口，朝著裡面看了過去。

這個病房裡面有兩張床，其中一張空著，靠著窗戶的那個病床上面，躺著一個老太太，這個時候那個老太太看樣子也好像是昏迷過去了，身上也插著各種管子，旁邊是一臺機器。

想了想之後，齊浩還是推開了房門走了進去。

雖然齊浩的動作很輕，但是還是被一旁椅子上坐著的那兩個年輕男女聽到了，他們兩個互相對視了一眼之後，就走進了病房裡面去了。

齊浩來到了病床的前面，伸手抓住了那個老太太的手，然後手指搭在老太太的手腕上，就開始調動靈氣，輸入了這個老太太的體內。

因為有了那個醫仙寶典，所以齊浩現在把脈也是十分熟練。

那對年輕男女這個時候站在一旁，一臉疑惑的看著齊浩，也不知道齊浩這是在做什麼。

在外面，聊得也差不多的林夢夕姐妹兩個人也回到了病房裡面，看到了病房裡面的一幕之後，都忍不住愣了一下，尤其是林夢夕。

從齊浩的動作來看，很明顯是在給這個老太太把脈，但是在林夢夕的印象中，齊浩好像也不懂得醫術，他怎麼會突然心血來潮，給這個老太太把脈呢。

還沒過多長時間，齊浩就睜開了眼睛，將這個老太太的手放回了病床上面。

「腎虧虛導致的腎衰竭，而且情況十分嚴重，已經危及生命了。」齊浩皺起來了眉頭，說道。

聽到了他的話之後，不管是林夢潔還是那一對年輕男女，這個時候都是睜大了眼睛，十分震驚的看著齊浩。

「齊浩，我怎麼沒聽你說過，你還會醫術的？」這個時候，十分細心的林夢夕，也注意到了自己妹妹還有另外兩個人的表情的變化，心裡是更加疑惑了，看著齊浩，忍不住開口問道。

「嘿嘿，我會的東西多了去了，只不過你不知道罷了，你要是能把你工作的十分之一的精力放在我身上，那你就會發現我這個人什麼都會。」齊浩咧嘴一笑，十分自戀的說道。

聽到齊浩這十分自戀加不要臉的話之後，林夢夕嘟起來了嘴巴給了齊浩一個白眼。

「按照目前的醫療水平來看的話，腎衰竭這樣的病，除了腎臟移植也沒有別的辦法了，對不對？」林夢夕想了想之後，開口說道。

「對啊，姐，醫生剛剛也說了，需要換腎，但是現在也沒有合適的腎源啊，只能是先維持生命，然後再尋找合適的腎源。」林夢潔這個時候點了點頭開口說道。

林夢夕聽到這話之後，點了點頭，心中也是嘆了一口氣，尋找合適的腎源，這話說起來容易，但是真的做起來也是很困難的，在全世界，那些腎衰竭的患者不知道有多少人，每年都有很多人在等待合適的腎源的過程中去世。

「那他和他的姐妹兄弟當中就沒有找到合適的嗎？」林夢夕這個時候看著那個男子，開口問道。

林夢潔聽到這話之後，也是十分無奈的搖了搖頭。

「他是獨生子女，已經做過配型了，不行。」

「西醫當然就只能選擇換腎了，但是中醫的辦法，除了換腎之外，也有其他的辦法。」齊浩的話很突然，說出來之後，讓在場的幾個人都沒有反應過來。

「齊浩，你的意思是說，你有辦法解決？」林夢夕這個時候最先反應過來，有些不確定的問道。

齊浩這個時候聳了聳肩膀，然後點了點頭。

「確實是有辦法的。」

林夢夕聽到這話之後，頓時就露出來了一臉高興的樣子，但是齊浩隨後說的話，讓她臉上的笑容一下子又消失了。

「你先別高興的太早了，雖然是有辦法，但是我需要兩個比較特殊的東西。」齊浩這時候慢慢的說道。

「你說，需要什麼東西？」林夢夕繼續問道。

「第一樣東西很簡單，就是一套銀針，第二個就有點麻煩了，一個百年的銀香草，不過我瞭解的情況是，這種百年生的銀香草，只會生長在靈氣充足的地方，但是現在這個時代，想找到的話也不是很容易的事情。」齊浩繼續說道。

銀香草，在現在這個靈氣十分匱乏的地方，也已經是十分稀少了。

齊浩這個時候都懷疑這地球上到底還有沒有這種仙草。

「銀香草？那是什麼東西，草藥嗎？」林夢夕看著齊浩，十分好奇的開口問道。

「準確的說，是一種比草藥還要珍貴很多的植物，吸收天地靈氣，需要上百年才能長成，因為這銀香草本來就蘊含著豐富的靈氣，所以對於腎衰竭也有很好的療效。」齊浩慢慢的說道。

「所以如果能找到這種草藥，再加上我的針灸治療，這個老太太也可以恢復健康。」

聽到了齊浩的話之後，那些剛剛感覺到了一絲希望的人，這個時候又重新陷入了失望之中。這麼珍貴的仙草，想要找到的話，肯定也是很困難的，估計和尋找合適的腎源差不多了，那也是沒希望了。

但是隻有林夢夕這個時候還沒有失望，這個時候，林夢夕看著眼前的齊浩，臉上也出現了一絲異樣的表情。

「齊浩，救人一命勝造七級浮屠，現在老太太就在你面前，你不能看著她就這麼離開吧！」林夢夕的聲音不大，帶著一絲哀求的意味在其中。

一旁的林夢潔聽到了自己姐姐和齊浩說的話之後，猛地扭過頭來，臉上又充滿了希望的表情。

這個女人啊，老是給人找麻煩，齊浩站在原地，也是忍不住露出了一臉苦笑。

「大美女啊，你這是在難為我啊，你知不知道現在這銀香草有多珍貴嗎？就算是一株品質一般的銀香草，在有需要的那些有錢人那裡，都可以賣出來一個天價！我這麼和你說吧，就算是我開價一千萬，都會有人願意買的。」

銀香草雖然說是很珍貴，但是上古時代可是也有很多的，齊浩相信，只要自己願意找的話，那山裡那一塊地方，肯定是可以找到的，畢竟是上古時代大神的草藥池，這可不是胡吹的。

「生命哪裡是金錢可以衡量的呢？現在人就在你面前，你就直說救不救吧。」林夢夕直接來到了齊浩的面前，兩個人就這麼面對面的站著，隨後，林夢夕就十分霸氣的問道。

站在一旁的林夢潔這個時候心裡也是說不出來的感覺，說真的，就連她自己都不清楚，自己為什麼會這麼不喜歡齊浩，所以她也不願意自己因為這件事情欠了齊浩的人情，但是現在可是可以決定一個人的生死的，她也想讓自己朋友的母親能活下來。

林夢潔伸手推了推身邊的那個年輕男子，示意了他一下，那個年輕男子也算是聰明，立刻就走上前來，直接跪在了齊浩的面前，還沒等齊浩反應過來，就直接磕了好幾個響頭。

「齊先生，要是您能治好我母親的話，您就是我的大恩人，我呂誌正做牛做馬都會報答您的恩情的。」

這幾個頭每一個都磕的很響，幾下子之後，這個年輕男子的頭上已經能看到鮮血了。

當然了，林夢潔剛剛的小動作也是被齊浩給看在了眼裡，但是他也沒有去和對方計較什麼，低著頭看著眼前的年輕男子，十分無奈的搖了搖頭。

而就在這個時候，林夢夕湊了上來，抱住了齊浩的胳膊，對著齊浩笑。

「齊大爺，人家都這樣子了，你該不會拒絕了吧。」

看到林夢夕這一副撒嬌的樣子之後，齊浩一時間都有些不習慣了，渾身立刻就是一層雞皮疙瘩。

而林夢潔這個時候站在一旁，看著對齊浩撒嬌的姐姐，也是十分不習慣，因為長這麼大，她還是第一次看到自己的姐姐和除了自己父親之外的男人撒嬌。

「行了行了，服了你了，給我兩天，我兩天之內找到銀香草。」齊浩這個時候伸手抓了抓頭，十分無奈的說道。

看到齊浩答應了自己之後，林夢夕臉上的笑容也是更加燦爛了，整個人都要貼在齊浩的身上了。

「齊大爺，好事做到底啊，你都答應了幫忙找到銀香草了，不如再拿點錢出來啊，人家最近也是手頭比較緊，一時間拿不出來多少錢啊。」林夢夕這個時候得了便宜以後還是不肯罷休，繼續笑眯眯的說道。

站在原地的林夢潔算是徹底服了自己的大姐了，整個人都傻眼了，站在原地都不敢相信了。

受不了了，真的是無語了，怎麼就忘了用手機拍下來了，要是被爸媽還有爺爺看到這樣子的姐姐，他們肯定也會震驚的不行的。

「夢潔，他是你朋友，你說需要多少錢吧？」齊浩沒有馬上答應林夢夕，而且扭頭看向了林夢潔，開口問道。
第244章 破主任就這麼厲害了？

他可是不會因為林夢夕撒嬌就昏了頭了，這種原則性的東西，齊浩還是不會犯糊塗的。

「要是不做移植手術，那需要十五萬的樣子。」林夢潔猶豫了一下之後，回答道。

「好，我馬上給你轉賬。」十五萬對齊浩來說根本不算錢，他剛剛沒有馬上答應林夢夕也是因為這本來就是林夢潔的事情，所以給不給還是要看林夢潔的意思。

「行了，你起來吧。」林夢夕這個時候對著跪在地上的那個呂誌正說道。

等把錢轉過去了之後，齊浩看了一眼時間，現在都已經晚上十點了。

「你們去幫我找一套銀針，我先給老太太針灸治療一次，幫她穩定一下病情。」齊浩從那個醫仙寶典當中掌握的醫術也有針灸這方面的，雖然不能徹底治好，但是對緩解病情也有效果。

「那我去吧，正好我在醫院有認識的朋友。」林夢夕笑著說了一句。

沒多長時間，林夢夕就拿著一個小盒子回到了病房裡面。

齊浩這個時候從林夢夕的手中接過來了那個盒子，開啟之後看了一眼，只見盒子裡面也是擺放著幾十根長短不一的銀針。

隨後，齊浩就從盒子裡面拿出來了一根銀針，拿在手裡看了看，這銀針雖然比不上醫仙寶典裡面的那種，但是也可以用了，畢竟齊浩也是一個新手。

因為當初那個醫仙寶典直接就進入了齊浩的大腦中，所以齊浩也不用學就自動掌握了一部分的知識，所以對那個寶典當中的治療腎衰竭的針灸辦法，他也是能做到熟練掌握了。

第一次針灸，雖然有經驗和技術，但是畢竟是新手啊，所以上手還是有些緊張的，甚至紮第一根針的時候，齊浩都差點出錯了。

也幸虧是齊浩腦海中的那些知識很多，所以對於穴位的瞭解也已經達到了爐火純青的地步了，出錯之後，齊浩還是馬上調整，最後算是紮準了穴位了。

第一根針紮好之後，剩下的也都簡單多了，這一根根銀針紮了下去，到了後面的時候，齊浩下針的速度也是變得越來越快了，到最後他甚至都不用眼睛看了，直接就能將銀針紮進穴位上。

林夢夕就站在齊浩身後的地方，眼睛一直都在盯著齊浩的雙手，看著那手指就好像是變戲法一樣的，十分靈活的就將一陣紮進了穴位裡面，林夢夕心裡也生出來了一種說不出來的感覺了。

這個男人身上，到底還藏著多少自己都不瞭解的秘密呢？林夢夕也不由自主的思索了起來。

等齊浩將自己手中最後一根銀針紮進了穴位中之後，也站起身來，擦了一把自己臉上的汗水，這針灸看起來很簡單，但是也是很耗費體力的，因為這紮下去的每一針，都是需要用體內的靈氣。

「等再過幾分鐘，穴位刺激完了之後，老太太就能醒過來了。」

「齊先生，我母親真的能醒過來嗎？」呂誌正這個時候一臉激動的樣子，看著齊浩開口問道。

齊浩笑著點了點頭，眼神又一次看向了病床上面的那個老太太身上了。

「幹什麼？你們這是在幹什麼！」突然，這個時候病房門突然被人給推開了，一個穿著白大褂的醫生帶著另外幾個醫生和護士從外面走進了病房。

這個中年男醫生進來以後，看到了身上紮滿了銀針的老太太，頓時就拉著臉瞪著這幾個人，大聲吼道：「這些針是誰紮的？」

「我。」齊浩歪著頭，看著面前這個看起來十分囂張的醫生，淡淡的說道。

「你？你是誰啊！誰讓你隨便給病人紮針的，要是出了什麼事情，你付得起責任嗎？」那個中年男醫生瞪著齊浩大吼道。

唉，也是啊，自己又沒有什麼醫師資格證，就在醫院裡面給別人針灸，真的是考慮不周了，看著面前這個對著自己大聲嗬斥的醫生，齊浩的心裡忍不住苦笑了一聲，暗暗責怪著自己。

「趙主任，這……這是我朋友，是中醫，是我讓他幫我媽針灸的，要是出了意外，我自己承擔責任。」呂誌正這個時候站出來將事情都攬在了自己的身上了。

「哼！你承擔？你擔得起嗎？人在我們醫院出事了，到時候說不定你們會不會來我們醫院訛錢！你們這種人，我見得太多了！」那個主任冷哼了一聲之後，冷冷的說道。

一聽這傢夥說話的語氣，齊浩就能聽出來，這傢夥也不是什麼好人了。

隨後，齊浩撇了撇嘴，看了一眼時間，這也差不多了，於是齊浩就蹲下來開始下針了。

「你去把保安叫過來！」那個趙主任臉色陰沉，對著身後的一個年輕醫生說道。

「誒，小子，我問你，你有沒有行醫資格證和醫師證？」隨後，這個趙主任就冷冷的看著齊浩開口問道。

這個時候齊浩正在下針呢，注意力也是集中在了老太太身上，雖然說聽到了對方的話，但是他也沒辦法分心回答。

「你是聾子還是啞巴啊！沒聽到我問你呢嗎？把你的資格證拿出來！」看到齊浩不說話，那個趙主任一下子就怒了，大聲罵道。

齊浩這時候還是繼續下針，並沒有回答他，當然了，其實齊浩也沒有什麼醫師證和資格證，他根本就拿不出來啊。

「沒有是不是！沒有的話，你這就是非法行醫！告訴你小子，今天你麻煩大了！」那個趙主任冷哼一聲，對著齊浩嘲諷道。

這時候，門口的一個年輕的女醫生，湊到了一個老護士的身邊，小聲問道：「護士長，這趙主任是怎麼了，怎麼突然生氣了啊？」

「你還不知道吧，當年趙主任是跟著甘溪的劉老爺子學中醫的，但是後來因為人品的問題，被老爺子給趕走了，從那之後，他就一直看不起中醫，這小夥子也是運氣不好，正好遇到了趙主任。」那個老護士先看了趙主任一眼，緊接著就小聲的說道。

將最後一根銀針拔開之後，齊浩又一次拿起來了老太太的手腕把脈，隨後便點了點頭。

那個醫仙的水平真是沒的說，單單是針灸了一次之後，這個本來都已經病危的老太太，居然又恢復了過來，尤其是腎臟，也生出來了一絲元氣。

也正是有了這一絲元氣，也能讓這個老太太接下來的幾天安然無恙。

再一次將這個老人的手放在床上之後，那個之前一直在昏迷的老太太也是慢慢的睜開了眼睛。

「老太太，你醒了。」

「你能不能聽到我說話，能聽到你就點點頭。」

病床上的那個老太太有些無力的看著齊浩，隨後有些勉強的點了點頭。

「我用針灸幫著老太太激發了一絲元氣，應該可以支撐三天的時間了，這三天當中，她身體會很虛弱，但是不會犯病有什麼生命危險了。」齊浩站起身之後，看著呂誌正說道。

「齊先生，謝謝！謝謝你！」看著病床上醒過來的母親，呂誌正激動的渾身都在顫抖著，說話的時候都快要忍不住哭出來了。

「行了，天也不早了，我們該回去了。」齊浩笑了笑，對著林夢夕說道。

林夢夕這個時候也看著齊浩，臉上帶著淡淡的笑容。

「等等！誰讓你走了！你給我站住！」就在齊浩準備離開的時候，那個趙主任這個時候又開口了，命令一樣的對著齊浩喊道。

齊浩站住了腳步之後，扭過頭一臉疑惑的看著這個臉色陰沉的趙主任。

他現在就奇怪了，自己也沒得罪這個趙主任啊，怎麼這個趙主任看自己就好像在看仇人一樣的呢？

「有什麼事情嗎？」

「你還沒說清你的事情呢！現在不能走！」

「你同意？你是不是有病？你要是有病趕緊找醫生看看吧，正好這裡也醫院，不過我建議你去精神科找醫生。」齊浩笑了笑，十分友善的對著這個趙主任說道。

這傢夥簡直太壞了，但是說的話真的是太有意思了，有內涵，林夢夕這個時候都忍不住捂著嘴笑了出來。

「你說我是神經病？！」趙主任的臉色立刻就變了，憤怒的問道。

「不早了，大家都趕緊睡吧。」齊浩咧嘴一下，說完之後，就準備離開了。

但是還沒等他走出病房呢，外面就走進來了兩個保安。

「趙主任，有人在咱們醫院鬧事？」保安進來之後，就對著趙主任問道。

「就是他！這小子在我們醫院非法行醫，差點害死我們醫院的病人，今天一定不能讓他跑了！」看到兩個保安進來了，趙主任立刻就指著齊浩吼道。

「姓趙的，你是不是有病！」林夢夕這時候也看不下去了，瞪著那個趙主任大聲問道。
第245章 有人要弄死我姐

雖然說這個趙主任在醫院裡也是個主任，醫院的不少醫生護士都挺害怕他的，但是林夢夕還真的就沒有把他當回事。

「你再說一遍！你信不信我弄死你！」當眾被林夢夕這麼罵，趙主任也是直接就火了，伸手指著林夢夕惡狠狠的吼道。

林夢夕皺起來了眉頭，走了上去，一把將這個趙主任胸前彆著的胸牌給扯了下來。

被林夢夕偷襲，趙主任先是愣了一下子，等他反應過來之後，心裡是更加火大了，抬起手就想朝著林夢夕的臉上打過去。

但是他的手甚至都沒有靠近林夢夕，就直接被齊浩給擋住了。齊浩伸手一推，趙主任就朝後面倒了過去，坐在地上。

「趙良坤是吧，剛剛你說的我都叫住了，咱們看看，誰能弄死誰！」林夢夕將那個胸牌拿在眼前看了一眼之後，冷冷的說道。

林夢夕剛剛開口，另外一邊林夢潔就拿出來了手機，打通了一個號碼。

「爸，我和我姐現在在甘溪第一人民醫院呢，這邊有個叫趙良坤的醫生說要弄死我姐，你趕緊過來，人家人多，你要是來晚了，就等著給我姐收屍吧。」等電話接通，林夢潔對著手機喊道。

「你們還傻站著幹什麼！趕緊把他給我抓起來！今天我要好好教訓教訓他們！」坐在地上的趙良坤這個時候對著那兩個保安大聲吼道。

本來正準備衝上來對齊浩動手的那兩個保安，聽到了林夢潔說的話之後，一時間又開始猶豫了起來。雖然他們兩個人只不過是一個小保安，但是他們兩個也不傻啊，不但不傻，這兩個人還是很聰明的，他們也能看出來，眼前的這對姐妹花，穿著打扮一看就不是一般人，剛剛動手的那個年輕人，身上的氣質也和一般人不一樣，很明顯不是自己可以招惹的。

在甘溪市這塊地方，被人打了罵了都沒什麼，丟了工作也沒什麼，但是就是怕招惹到了不該招惹的人，要不然的話，後果可是很嚴重的，說不定出門就會遭到飛來橫禍。

別墅區那邊，本來都已經睡覺的林安康，聽到了自己女兒打過來的電話之後，直接就坐了起來。

「什麼情況！這麼晚了你們兩個怎麼去了醫院了？是誰生病了？」

「不是我們，是別人。」林夢潔這個時候很簡單的說道。

「除了你們兩個還有誰在。」林安康皺起來了眉頭，繼續問道。

他倒是不在乎那個趙良坤是什麼人，也不關心自己女兒和對方發生了什麼矛盾，他在意的是，自己去醫院之前，自己兩個女兒會不會吃虧被人欺負。

「齊浩也在這裡。」林夢潔看了一眼擋在了自己姐姐面前的齊浩，開口回答道。

原來齊浩那個傢夥也在，那就好了，起碼這個傢夥在的話，他們姐妹兩個人也不會吃虧了，林安康這個時候也算是鬆了一口氣了，表情也沒有剛剛那麼嚴肅了。

「你讓齊浩接電話。」

林夢潔聽到之後，撇了撇嘴，將手機遞給了齊浩。

「我爸讓你接電話。」

看著林夢潔遞給自己的手機，齊浩猶豫了一下之後，才接過來了手機。

「林叔叔。」

「齊浩，到底是怎麼回事？」林安康沒有廢話，直接對著齊浩問道。

「林叔叔，就是一點小事，我可以解決的，您就不用過來了。」齊浩開口說道。

要是過去的時候，這醫院的院長在齊浩看來，那就是很厲害很不得了的大人物了，自己見到之後，都要客客氣氣的打招呼問好，但是現在呢，這樣的人對齊浩來說，也不過就是一個普通人罷了。

「你們這些年輕人做事啊，我還是不放心，這樣，正好那個醫院的院長是我朋友，我先給她打個電話。」

「好。」齊浩點點頭，然後就直接結束通話了手機。

「林叔叔說，他一會兒給這邊的院長打個電話。」把手機還給了林夢潔之後，齊浩看著林夢夕說道。

「我爸要是真的給鄭阿姨打電話，那這件事最後又要壓下來解決了，要我說，你就不應該給咱爸打電話！」林夢夕板著臉，有些氣憤的對著林夢潔說道。

那兩個保安站在原地，看到林夢夕埋怨著林夢潔，渾身都是冒出來了冷汗。

天啊，看來這個姓趙的這次也是招惹到了不該招惹的人啊。

趙良坤在一個醫生的攙扶下站了起來，臉上看不到任何表情，這個時候趙主任心裡也有點糾結起來。

但是等他冷靜下來之後，才開始大量起來了林夢夕姐妹兩個人，這才發現了林夢夕姐妹兩個人有些不同。

就在趙良坤猶豫的時候，門外突然傳來了一陣十分急促的腳步聲，沒多久，一個看起來五十多歲的醫生也是急匆匆的從外面走進了病房裡面。

「周院長。」門口的那些醫生還有護士看到了這個醫生之後，連忙對著對方打了招呼。

「林小姐，對不起，真的是不好意思，讓你們受驚了。」這個醫生進來以後，根本就沒有顧得上搭理別人，徑直來到了林夢夕的身邊，十分抱歉的對著林夢夕說道。

「趙良坤！你站在那裡幹什麼！你是不是不想在甘溪待下去了！」緊接著，周院長就將目光看向了一旁的趙良坤，大吼著教訓道。

趙良坤站在原地，哭喪著臉，他現在是真的後悔啊，想自殺的心都有了。

都驚動周副院長，還讓這個副院長親自過來，那說明這一對姐妹的身份肯定是非常不簡單啊。

感覺到了自己面前的這一對美女姐妹那冰冷的眼神之後，他簡直都想給自己兩個耳光了。這些年他在甘溪可以說是小心翼翼的生活，但是沒想到啊，到最後就是因為自己對中醫的偏見，居然招惹到了自己招惹不起的人了。

「你還愣著幹什麼！趕緊給林小姐道歉！」看到趙良坤還在原地傻站著，周院長的心裡也是一陣氣憤，冷冷的喊道。

「林小姐……對……對不起……對不起……」趙良坤連聲道歉。

「趙主任的道歉我可不敢收啊，要不然得罪了趙主任，我以後再來醫院看病，還能有好果子嗎？」林夢夕歪著頭看著趙良坤，十分嘲諷的對著趙良坤說道。

「哪能啊，怎麼會呢，林小姐，今天這種事情真的是我的錯啊，你別和我計較。」趙良坤點頭哈腰的對著林夢夕訕笑著說道。

「趙主任都知道錯了，也給你道歉了，夢夕，我看這件事就算了吧。」齊浩覺得差不多了，對林夢夕說道。

畢竟這個時候周院長都親自過來了，還給林夢夕道歉了，要是還是一直揪著不放的話，那反倒是會讓周院長面子上過不去，而且也會讓周院長背後的那個鄭院長臉上不好看啊。

林夢夕雖然說年輕，但是也不是那種不懂事的人，齊浩這麼一說，她也就明白了這其中的道理了，於是就暫時打消了要好好收拾這個趙良坤的想法了。

「老太太醒了？」周院長看到了病床上面的老人之後，十分驚訝的喊了出來。

因為今天上午的會診他也去了，也看過了呂誌正母親的病情了，對面前這個老太太的病情，他也是很瞭解的，知道這個老太太的病情很嚴重，隨時都會有生命危險。

病床上面，這個老人也已經恢復了意識，聽到周院長叫自己之後，本能的點點頭。

「好好好，醒了就好，醒了就好啊。」周院長十分高興的說道。

「周院長，重症監護室那邊我都去了好幾趟了，但是他們一直都說沒有病房，您看您能不能想想辦法啊。」呂誌正看著周院長，十分著急的問道。

重症監護室裡面的病人，進去的也都是那種生命垂危的病人，得到的照顧看護也都是最好的。

「確實，那邊最近的床位很緊張，要不然這樣吧，我親自去一趟，看看能不能給你騰出來一張病床。」周院長想了想開口說道。
第246章 你們好上了？

甘溪市第一人民醫院也是個大醫院了，就算是病人再多，也不可能說重症監護室一個床位都沒有啊。也難怪，如果不是趙主任使絆子，估計早就住進去了。

周院長當然明白這些事情，但是他也不會說出來，只是暫時壓下來，準備等以後找個時間好好的和趙良坤談談。

「重症監護室我看就不用去了，我針灸以後，老太太的腎臟也有了元氣了，有這股元氣在的話，最近幾天她都不會有什麼問題的。」齊浩這個時候開口說道。

「當然，你們要是不相信的話，也可以重新做一次檢查，看看結果你們就知道我說的是真的假的了。」隨後，齊浩又繼續補充了一句說道。

周院長這個時候聽到這話，扭過頭來才注意到了齊浩的存在。

周院長之前也是接到了鄭院長的電話，才急忙來到病房的，所以對於事情的經過，他也不清楚，也不知道齊浩給老太太針灸的事情，現在聽到了齊浩這麼說，他的心裡當然也有些懷疑了。

畢竟身為一個幾十年的西醫，對於中醫這種東西，他還是有些懷疑。在他看來，腎衰竭這樣的病，就連技術手段發達的西醫都沒辦法，更別說是中醫針灸了。

「這位是……」周院長看著齊浩，開口問道。

「他是齊浩，是我們林家的朋友，也是中醫，老太太能醒過來，全靠他的治療。」林夢夕這個時候很簡單的介紹道。

「呂誌正對吧，你要是相信齊浩的話，就先不用讓你媽去重症監護室了，等他找到了銀香草以後再看。」隨後，林夢夕就看著呂誌正說道。

聽到了這話之後，呂誌正站在原地，猶豫了半天之後，最後回頭看了一眼病床上面的母親，咬咬牙，點了點頭。

看到呂誌正同意了，林夢夕淡淡的笑了笑，扭頭看向了齊浩，而齊浩也正在看著她，兩個人對視了一眼。

「周院長，這麼晚了還麻煩你過來，真是不好意思。」林夢夕和周院長握了握手，十分抱歉的說道。

「沒事，沒關係的。」周院長笑著擺擺手。

「夢潔，呂阿姨也醒了，你在這裡待著也沒什麼用，先和我回去吧。」林夢夕扭頭看向了林夢潔，淡淡的問道。

林夢潔這個時候聽到這話，撇撇嘴，也點了點頭。

等齊浩他們幾個人離開了之後，周院長臉上的笑容也收了起來，用十分憤怒犀利的眼神瞪著趙良坤看著、

「院長，我……」感覺到了院長眼神中的冰冷之後，趙良坤嚇得一縮脖子，剛想開口認錯，但是話都沒說出來呢，就直接被周院長攔住了。

「你別給我解釋什麼！」周院長冷冷的說道。

說完之後，周院長就來到了趙良坤的身邊，在他的耳邊小聲的說道：「你說說你！找惹誰不行，非要招惹那兩個姐妹！他們可是林氏集團林安康的千金！是你招惹的起的嗎！」

林氏集團的林安康！

聽到這個名字之後，趙良坤頓時就愣了一下子，隨後一陣悔恨。

「老太太的病情很嚴重，雖然現在已經醒過來了，但是還是會有生命危險，我建議，儘快讓老太太轉到重症監護室。」周院長此時也不想再搭理這個趙良坤了，看著呂誌正開口說道。

呂誌正的心裡也很糾結，他也在告訴自己要相信齊浩，但是內心中的理智又告訴了他說應該讓自己的母親去重症監護室，畢竟中醫比起來西醫，現在還是西醫最有效啊。

「周院長，那就麻煩您了。」猶豫了半天之後，呂誌正還是決定了讓自己的母親轉到重症監護室的病床。

畢竟比起來那個齊浩的中醫，比起來那個什麼銀香草，他還是願意相信眼前西醫的科技手段。

齊浩也是沒想到，自己剛剛離開，呂誌正就把自己的話給忘記了，讓他母親去了重症監護室。

「你是回別墅區那邊還是去你那裡？」上車之後，齊浩看著後視鏡種的林夢夕，開口問道。

「你是回家還是去我那裡？」林夢夕也沒有回答，而且先看向了林夢潔問道。

「我還是和你回去吧，省得回去了以後咱媽又說我。」林夢潔想了想之後，對著林夢夕說道。

等來到了林夢夕的那個小別墅之後，已經是淩晨了，這個時候，小區裡面也是一片寂靜。

「姐，這是你租的房子嗎？」來到了別墅前面之後，林夢潔看著眼前的別墅，開口問道。

「某個人的。」林夢夕看了齊浩一眼之後，淡淡的說道。

林夢潔站在原地，也看到了自己姐姐的目光了，忍不住朝著齊浩看了過去，這某個人說的肯定就是眼前這個男人了。

難道說自己姐姐真的和這個傢夥有什麼關係嗎？要不然的話，他怎麼會願意把這麼好的別墅送給自己姐姐住呢？難不成，姐姐被這個家包養了嗎？！

「天不早了，要不然你也別回去了吧。」林夢夕這個時候也不想管自己妹妹的想法，看著齊浩，淡淡的問道。

「不用了，我明天還要去吳凡那邊，到時候我來接你就好了。」齊浩想了想之後，搖搖頭說道。

「好吧，那你注意安全。」林夢夕也沒有再挽留齊浩了，對著齊浩說了一聲。

看著齊浩離開了之後，林夢夕姐妹兩個人才進了別墅裡面。

進去之後，看到裡面十分奢侈的裝飾，林夢潔的眼中也是閃爍著光芒，放下了自己手中的包之後，直接就撲倒了那個寬大的真皮沙發上面，興奮的尖叫了起來。

「姐，你們這個別墅裝修的也太奢侈了吧！光是裝修就要上百萬吧。」

看著沒一點正經樣子的妹妹，林夢夕很無奈的搖了搖頭，直接走到了廚房，等她出來的時候，拿著兩杯咖啡。

「謝謝姐。」林夢潔光著腳直接坐在了沙發上面，接過來了一杯咖啡雙手拿著喝了起來，笑的那叫一個開心。

「姐，我說你不會和那個傢夥好上了吧。」一邊喝著咖啡，林夢潔的眼中也滿是好奇，看著林夢夕問道。

林夢夕這個時候坐下來之後，瞪了林夢潔一眼。

「我告訴你，你可不要瞎猜啊，我和他可是什麼都沒有。」

林夢夕雖然是這麼說的，但是林夢潔聽到以後，還是感覺自己大姐說的含含糊糊的，就是在敷衍自己啊，姐姐肯定是因為心虛，就算是姐姐真的沒和齊浩好上，那兩個人之間的關係肯定也不會清白。

「姐，我說你該不會是真的看上他了吧。」

那個齊浩什麼地方優秀了，自己大姐那麼高的眼光和標準，怎麼會看上他呢？還有媽媽和爺爺，都變得不對勁了，一直想辦法要撮合姐姐和齊浩，就連爸爸現在都經常往齊家跑了。

「我看上他又有什麼用呢？那就是一個傻子！一點都不開竅！」一說起來這件事，林夢夕的心裡就是一陣生氣，靠在了沙發上，十分生氣的嘟囔著說道。

自己姐姐居然真的看上了齊浩那個傢夥了！而且看起來好像還是自己姐姐主動的！

林夢潔這個時候坐在那裡，一時間都有些反應不過來了。

因為她是無論如何都接受不了這個事實，從小到大一直都是家裡人眼中的驕傲的姐姐，居然會看上齊浩那個鄉巴佬！

要知道當初和王嬌去相親的時候，齊浩那個時候的樣子她還記得清清楚楚。那個時候她就勸王嬌，齊浩就是一個坑，一定不能跳進去，後來王嬌也選擇了放棄了齊浩，選擇了和高明軒在一起，現在聽說他們都快結婚了。

但是她怎麼都沒有想到，到最後，自己姐姐眼光這麼高的一個女人，居然認識了齊浩，而且現在還對齊浩有了好感，甚至為了齊浩，從家裡的公司辭職去給齊浩打工。

「行了，現在也不早了，喝完咖啡趕緊休息吧，我明天還要和齊浩去看鬥狗呢。」林夢夕伸了個懶腰說道。

一聽到自己姐姐說要去鬥狗場，林夢潔也一下子來了興趣了。

「姐，你們要去鬥狗場啊！能不能帶著我一起去啊，我還沒有去過那邊呢。」

「好啊。」林夢夕答應了一聲。
第247章 狼狗大戰

齊浩回到農場這邊已經是淩晨了。

把車子停好，齊浩正準備去房車裡面休息的時候，後山就又傳來了一陣狼嚎聲，這讓齊浩一下子就站住了腳步。

因為這個聲音聽著距離很近啊。

因為擔心這些狼會又一次禍害自己養的那個野山雞還有家禽，齊浩直接就去了倉庫裡面，找出來了一個礦燈，然後吹了一聲口哨，叫來了幾條大狗，隨後就進了山裡。

夜晚的後山這個時候一片黑暗。

就在這個時候，身邊的大黑髮出了一聲低吼，頭一動不動的盯著林子深處的一個方向看著。

另外的那些哈士奇和其他的幾條大狗，這時候也都弓起來了身子，朝著那個方向看了過去。探照燈的燈光下下面，樹林裡閃爍著幾星綠光，在黑暗中看著十分嚇人。

這幫傢夥，又想來禍害自己的農場了！

看到那幾個閃爍的綠光之後，齊浩就忍不住罵出來了，不用想就知道，上一次就是這群狼咬死了自己養的那些野山雞。

而這個時候，山裡也傳來了一聲狼嚎。

很明顯，自己身邊這幾條大狗也讓那群狼感覺到了壓力，給它們帶來了威脅。

大黑這個時候抬頭嚎叫了一聲，一時間農場裡就熱鬧了起來，本來農場裡面已經睡著的那些大狗，聽到了大黑的叫聲之後，也都朝著這邊狂奔了過來。

沒一會兒，十幾條大狗就來到了齊浩的身邊了。

黑暗中的那狼群也慢慢的出現了，齊浩大概數了一下那些綠光，一共有十幾頭的樣子。

十幾頭成年狼的狼群，規模已經很大了，可以說這麼多狼，基本算是無敵的存在了。

隨後，大黑吼叫了幾聲，這十幾條大狗就動了起來，三條狗在一起分成了好幾個小組，隨後就從不同的方向發起了進攻。

對面的狼群也開始迎戰，一時間這狗和狼的戰鬥就要打響。

在這些狗當中，那個位元犬還有羅威納也是最兇猛的，畢竟這兩條狗可是鬥狗，十分兇悍。

狼這種動物也是一種群居的動物，一般情況下，它們都會懂得合作。幾條狼發揮出來的戰鬥力甚至能比得上幾倍於自己的狼狗，但是今天這群狼倒黴了，因為它們要面對的，是更加兇猛和聰明的一群狗。

齊浩這個時候在一旁看著，也發現自己的狗慢慢的形成了一個包圍圈，將這些狼給包圍了起來。

隨後這些狗就是三個一組，不停的對這些狼群進行進攻，看起來很有規律和節奏。

畢竟有了靈氣的滋養，這些狗的個頭也是很大，速度和爆發力也都增強了很多，就是一對一的和這些狼單挑，也不會吃虧。

很快，這些狼就發現來自己不是對手了，但是這個時候它們就算是想跑也沒有辦法了，已經被這群狗給包圍了起來。

明白了自己所處的情況之後，帶頭的那條狼就開始指揮著狼群開始發起了十分猛烈的進攻，但是不管它們怎麼進攻，都沒有辦法突破這十幾條狗組成的包圍圈。

那些大狗一個個衝上去咬住了那些狼的脖子，用力的撕扯，一時間齊浩的面前，出現了十分血腥的一幕。

就在這個時候，齊浩也看到了一個黑影的存在，那個黑影的速度十分迅速，像是閃電一樣的衝了過去。

隨後，一聲十分淒厲的慘叫聲傳來，齊浩順著聲音看了過去，只見狼群中的那個領頭的狼王，直接就被撞飛了出去，撞在了一顆樹上，而那個狼王原來站立的地方，出現了虎子的身影。

本來還在打鬥的狼群，發現了虎子的存在之後，一時間都炸開了，那些野狼就好像遇到了死神一樣，驚恐的嚎叫了出來。

而後山這邊的動靜也驚動了農場裡的人了，寒殺向武他們幾個人也都連忙跑了過來，看到了被包圍起來的狼群之後，都忍不住驚呆了。

「媽啊！這麼多狼！」看到了被包圍起來的狼群之後，向武忍不住倒吸了一口涼氣。

跟著一起過來的顧欣，那美麗的臉上有些害怕，但是也有些興奮，她從來沒見過這樣的場景切。

「沒想到這附近居然還有規模這麼大的狼群。」寒殺興奮的說道。

「今天算是開眼了，還能看到狼狗大戰。」胡喜超笑眯眯的說道。

「也是這幫畜生命不好，碰到了咱們的大狗，活該被咬死。」

因為狼王被虎子給殺了，所以狼群一時間也沒有了鬥誌了，眨眼間，倒下去的狼就有十頭左右，剩下的也就是三五隻還在苦苦支撐者。

「齊浩，這狼你準備怎麼處理？」寒殺看著那些剩下的狼，問道。

齊浩也看出來了，雖然大黑它們撞飛甩飛了很多狼，但是這些狼沒有馬上死掉，而是躺在鮮血中，身體都還在動。不過要是不趕緊治療的話，這些狼最後肯定會死。

「先幫著它們止血吧。」齊浩說完之後，就拿出來了浸泡過仙靈草的水，分給了向武和寒殺兩個人。

「把這水給傷口上倒一點，餵它們喝一點，小心點，別被它們給咬到了。」

把最後的那幾只狼打倒之後，那些狗也都安靜了下來，一個個的都很聽話的趴在了一旁，眼睛十分好奇的看著齊浩幾個人。

雖然說這個泡過了仙靈草的水也不是什麼靈丹妙藥，但是對普通的傷口還是有很好的治療效果的，那些傷口上灑了這些水之後，用東西包紮好以後，沒多久就不流血了。

狼這種東西也是生命力很頑強的，喝了那些含有靈氣的水之後，倒下去的那十幾條狼，居然一個都沒死，全部活下來了。

這麼一搞完了之後，也已經淩晨三點多了。

「先把這些狼都給帶回去吧。」

農場裡的那些大鐵籠子正好有用了，十幾條野狼都被關了進去。

「小武，你去弄點生肉過來。」齊浩對著向武說了一句。

向武點了點頭，隨後就帶著兩個村子裡的年輕人離開了，回來的時候，他們也帶回來了一盆生肉，這都是農場平時做飯用的。

被關在了籠子裡面，那些狼也是十分驚恐不安，眼睛死死的盯著齊浩他們，不停的發出帶著警告意味的低吼聲。

「行了，都回去休息吧。」把這些豬肉切開扔進了籠子裡面之後，齊浩也困了，擺擺手示意眾人回去休息。

隨後，眾人就都回去繼續睡覺了，齊浩則是帶著顧欣回到了房車上面。

「你一走就是好幾天，回來了也不說一聲，害的人家一個人這麼無聊。」

「我說大美女啊，你這每天都這麼閒，自己找點事情做不好嗎？」齊浩脫掉衣服之後，笑著問道。

「那不然……你給我找點事情做？」顧欣趴在床上，笑眯眯的看著齊浩說道。

我說顧大美女啊，你可是顧氏集團以後的老闆啊，顧氏集團下面那麼多的產業，你要是想工作，隨便去什麼地方都可以啊，齊浩這個時候在心中暗暗想著。

「我可知道啊，林夢夕從自己家的公司辭職了，現在在給你打工，她可以，難道我就不行了嗎？」看到齊浩沒有說話，顧欣這個時候從床上爬起來，坐到齊浩身邊。

「你是不知道，就因為她來給我打工這件事，她老爸看我就像是看仇人一樣的，每次看見我都沒有好臉。」一想到林夢夕給自己打工的事情，齊浩也是十分無奈。

「哈哈，那這麼說的話，你還和她一起去見她爸爸了？」顧欣趴在齊浩的肩頭，笑著問道。

雖然臉上是笑嘻嘻的，但是她的眼神中還是有些失落和傷心。

「哪有啊，我去她家裡是因為她爺爺，我和她那是不可能的。」齊浩攤攤手說道。

「為什麼啊，是不是她看不上你啊？」顧欣這個時候看著齊浩的側臉，小聲的問道。

「可能是因為我們兩個不是一個世界的人吧。」齊浩想了想之後，回答道。

顧欣聽到這話之後，一副似懂非懂的樣子點了點頭。
第248章 哈士奇也來比賽？

「我說，剛剛我說的是認真的，我真的也想做點什麼。」

「那好吧，正好我準備在甘溪開一家農產品超市，專門銷售我農場出產的食材，要不然你就過去給我當店長吧？」仔細的考慮了一下之後，齊浩也有了想法了。

可能顧欣確實是沒什麼做生意的經驗，這種店長之類的工作她也沒有做過，但是作為顧明軒的女兒，從小在那個環境長大的，肯定也是繼承了商人的一些基因，打理一家店鋪應該也是沒什麼問題的。

「好啊，那你店面看好了沒有，要是沒有的話，我可以幫你想辦法。」顧欣來了興趣，對著齊浩說道。

「我手上就有一個很不錯的店鋪，就在甘溪市人民廣場附近。」

說道這個店面，齊浩還得謝謝那個潘景輝。，多虧了那個潘景輝在賭場上非要和自己賭，這下子好了，白白送了自己幾千萬的現金，還給了自己一輛新的賓士轎車和一套別墅，還有一個人民廣場附近的兩層店面。

「那什麼時候準備開始營業？」

「總得先裝修一下子吧，裝修完了就開始營業。」

這一晚上，一直到了淩晨，齊浩才迷迷糊糊的睡著了，至於顧欣，和齊浩說著話，也不知道什麼時候就趴在了齊浩的懷裡睡著了。

第二天，顧欣拿著那個店面的鑰匙，很開心的就離開了農場了。

齊浩吃完了早飯之後，洗漱一番換了衣服，就和寒殺一起開著那個福特，帶著那個羅威納還有哈士奇朝甘溪趕了過去。

到了別墅的時候，林家姐妹兩個人也已經在等著齊浩了。

等來到了吳凡的鬥狗場之後，只見鬥狗場外面的停車場也是已經停滿了車子了，就連外面的路邊都已經停滿了車，遠遠看過去，這些車子當中也都是好車，其中上百萬的豪車更是多了去了。

要知道這可是報名費就最少要二十萬塊的比賽了，誰都能玩得起的比賽，和那種街邊的鬥狗可不一樣。

「沒想到啊，這裡居然這麼熱鬧。」林夢潔這個時候一臉好奇的樣子，四處張望著，看起來對什麼都很感興趣。

當然，最讓林夢潔好奇的，還是跟在齊浩身邊的那兩條大狗，尤其是那個號稱狗中逗比的哈士奇。

雖然林夢潔平時的時候也不喜歡狗，但是對於這些常見的狗的品種還是很熟悉的，長這麼大她也是頭一次看到這麼大的哈士奇。

而齊浩的出現也是一下子就吸引了很多人的注意力了，不過也不是齊浩這個人有名，而且因為他身邊的那兩條大狗，不管是哈士奇還是那個羅威納，體型都是大的有點反常。

比起來那個十分高冷的羅威納，那條哈士奇就活潑多了，就算是體型這麼大，還是沒辦法掩蓋那個逗比的氣質，走在路上的時候，四處張望著，臉上的表情也是很有意思。

「齊浩，這邊！」剛剛走進了鬥狗場之後，看臺上就傳來了一個聲音，順著聲音傳來的方向看過去，只見樓上的看臺上面，吳凡這個時候正在對著自己招手呢。

「走吧，我們過去吧。」齊浩對著林夢夕說了一聲之後，就帶著自己的兩條大狗朝著看臺上走了過去。

這個時候，看臺上面，吳凡正在和兩個中年男人聊天，而這兩個中年男人的身邊，也蹲著兩條大狗，這兩條大狗的個頭也是很大，看起來居然和齊浩的哈士奇差不多大了。

不單單是體型，最重要的是那條鬥狗的體型，看起來就十分健壯，而且毛髮也是很光亮的樣子，一看就知道肯定是純種的。

「齊浩，你怎麼沒帶著你之前的那條位元犬過來啊？」吳凡這個時候看了一眼齊浩身邊的這兩條大狗，開口問道。

「那個傢夥在看家呢，我讓它休息休息。」齊浩笑著開口說道。

聽到齊浩的話之後，吳凡愣了一下子，隨後直接就咧著嘴哈哈笑了出來。

「誒，這個狗看起來怎麼這麼熟悉呢，怎麼和雷康的那個羅威納很像，該不會就是那條羅威納吧。」這個時候，他的目光又看向了齊浩身邊的那個羅威納有些懷疑的問道。

「對，就是那一條。」齊浩笑著點了點頭說道。

聽到了齊浩的回答之後，吳凡的眼睛都看呆了，那條羅威納給吳凡留下的印象也是很深刻的，在他的印象當中，那個羅威納的體型可沒有這麼大啊，這才過去了多長時間啊，居然長大了這麼多。

這個齊浩，給這個羅威納吃什麼了，不但是之前比賽的時候受的傷好了，沒有受到一點影響，還長大了這麼多，現在看起來，比原來的時候好像更厲害了。

「這……這個是哈士奇吧，我的天啊，哈士奇還能養的這麼大！」吳凡身邊的一箇中年男人，這個時候也低著頭看著那個哈士奇，十分驚訝的說道。

哈士奇蹲在了齊浩的身邊，歪著腦袋，用那種十分逗比的眼神看著面前的這個男人，嘴裡低聲的嗚嗚叫著，好像是在問對方說的是不是自己。

而看到了這個哈士奇的表情之後，林夢夕和林夢潔兩個人忍不住直接笑了出來。

「齊浩，你怎麼帶著哈士奇過來了，你不會是打算讓它也參加鬥狗比賽吧？」吳凡這個時候有些懷疑的問道。

「那當然啊。」齊浩伸手在這個哈士奇的頭上摸了一把，這傢夥也是閉上了眼睛，露出了一副享受的樣子，看起來十分搞笑。

吳凡和旁邊的那兩個人聽到這話之後，對視了一眼之後，都愣住了，他們接觸這鬥狗也有不短的時間了，還是頭一次看到有人會帶著哈士奇來參加鬥狗比賽的。雖然說這個哈士奇的個頭看起來比一般的哈士奇要大很多，但是也沒辦法掩蓋這傢夥的逗比屬性啊。

「齊浩，我說你是認真的嗎，你想好了要讓哈士奇上場嗎？」吳凡這個時候看了哈士奇一眼，十分懷疑的問道。

「嗷嗚！」還沒等齊浩說什麼的時候，一旁的那個哈士奇就先嚎叫了一聲，瞪著吳凡，一副十分兇狠的樣子，很明顯，這傢夥也明白吳凡是覺得自己不行。

看著那個哈士奇的表情，吳凡愣了一下子。

「難道說這哈士奇知道我在說它嗎？」吳凡一臉不敢相信的樣子看著齊浩問。

這話一說出來，哈士奇就扭頭對著吳凡翻了個白眼，眼神中滿滿的鄙視。

這下子吳凡算是徹底無語了，雖然說哈士奇挺聰明的，但是他也沒見過這麼聰明的。

「凡哥，這個鬥狗比賽什麼時候開始啊？」站在了看臺上面，齊浩看了周圍一圈之後，開口問道。

「馬上了，再過十幾分鍾就開始了。」齊浩看了一眼時間之後，說道。

在等著開始的時候，齊浩也觀察了一下週圍的情況，要說周圍的這些鬥狗，一個個看起來也都很厲害的樣子，想想也知道，能夠參加這種規模的比賽的狗，絕對都是很不一般的。

而且今天到場的這些狗，大概有一百多條的樣子，這麼多狗都在場內，這樣的場景看起來也是很厲害了。

可是，齊浩在鬥狗場裡面找了一遍，都沒有找到雷康和董興兩個人的身影，好像從上次比賽完了之後，董興就離開甘溪了，而雷康這個時候，應該還在燕京處理自己家裡的事情。

「各位來賓請注意，現在請準備參加鬥狗比賽的朋友，前往報名處交報名費。」場上這個時候也響起來了一個女人的聲音。

鬥狗場的中間，眾多的工作人員這個時候也都忙碌了起來，反正交錢不管是現金還是刷卡都可以。

這麼多工作人員同時收費，即使今天來參加鬥狗比賽的人有一百多號，但是最後很快的就完成了收費工作，大概花了半個多小時的時間，所有的人就已經完成了報名繳費了。

齊浩這一次來了，既然帶著哈士奇和羅威納，當然是準備讓它們兩個傢夥都上場比比了，於是也很大方的交了四十萬的報名費，反正他現在有的是錢，不差這點錢，再說了，齊浩也對自己的狗有信心，相信自己精心培養出來的狗肯定可以幫自己賺回來這四十萬的。

每一條報名鬥狗都被分到了一個號碼，這個號碼就代表了這狗了，接下來的比賽也會是隨即進行匹配對手。

等到繳費完成了之後，下面的大塊場地也出現了工作人員，用那些鐵欄杆，將下面的一大片空地給分成了好幾個小場地進行比賽。
第249章 林家的家風

「甘溪鬥狗比賽現在開始。」那個美女直接就宣佈比賽開始了，一點廢話都沒有，齊浩聽到之後，都忍不住挑了挑眉毛，這也太直接了吧，一點寒暄都沒有嗎？

緊接著，那些第一波上場比賽的鬥狗的號碼也被廣播了出來，看臺上也是坐滿了人，都迫不及待的等著比賽開始，而這時候，也有一些人經過了自己的判斷之後，準備開始賭了。

這一次的比賽，如果能拿到冠軍的話，獎金就有幾千萬，不過雖然說幾千萬也不少了，但是真正刺激的地方其實是賭，就是賭那條狗能贏得比賽。

齊浩也是頭一次看到這麼大的陣勢，也是對什麼都很好奇，什麼都覺得新鮮的樣子，等第一波比賽的那些狗都上場之後，齊浩也盯著這些狗觀察了起來，隨後找了兩條自己覺得很有潛力的狗，先給它們各自壓了五十萬。

其實這麼多狗，想要看出來哪些能贏得比賽也是需要很豐富的經驗的，雖然說齊浩這個人第一次來這種比賽現場，一點經驗都沒有，但是齊浩的眼睛很毒啊，他可是修煉者，感知能力觀察能力自然不是一般人比得了的。

「你們玩不玩？」齊浩下注之後，突然想起來了身邊的林夢夕姐妹兩個人，於是就開始對著她們兩個人問道。

「不玩了，這可是惡習，我不玩，花那個錢還不如去買東西呢。」林夢夕笑著擺擺手道。

聽到林夢夕這麼說了，齊浩也是一陣無語，好嘛，沒想到在林夢夕的眼中，這就算是惡習了，那自己現在在她眼裡算不算是沾染了惡習的人呢？

不過雖然是親姐妹，林夢夕說不玩，可林夢潔看起來也是想要試一試，不過最後還是沒有去買。

齊浩看到這一幕之後，笑了笑，也沒有再多說什麼了，既然她們兩個不願意，那自己也不強迫她們了。

看著這姐妹兩個人，齊浩也不由得在心裡一陣感慨，雖然時候林安康這個人是小氣了不少，但是在對自己孩子的教育方面，還是做得很成功的，他教育出來的這兩個女兒，在人品上真的是沒的說。

「那行吧。」齊浩點了點頭，也沒有再勉強林夢夕了。

沒一會兒，比賽也正式開始了。

而這些狗立刻就撲在了一起十分兇狠激烈的打鬥了起來，一時間鮮血四濺，血腥暴力的場景出現在了眾人眼前。

看臺上面，林夢夕林夢潔姐妹兩個人都緊緊的皺起來了眉頭，臉色看著有些不舒服的樣子，很明顯是對於這種血腥的場景感到不適了。

不過最後的比賽結果出來之後，齊浩看好的那兩條狗也都贏了，所以齊浩這一次也是賺了兩百多萬。

第二輪比賽的時候，公佈的號碼中就有哈士奇的號碼，所以齊浩也帶著哈士奇來到了場上，準備等著比賽開始了。

但是看到了齊浩和他手中牽著的哈士奇之後，本來十分熱鬧的鬥狗場，這個時候也出現了一絲寂靜，所有人的目光都直接盯著那個體型碩、大的哈士奇，都直接蒙掉了。

看臺上，正陪著一個客人的吳凡，這個時候看到了齊浩和他的哈士奇之後，也是伸手捂住了自己的臉，心裡也是一陣吐槽。

這個時候，吳凡甚至都不敢想象了，等這個哈士奇開始比賽之後，到底會是一副什麼樣子的場景。

「吳凡，那個……那個人你認識嗎？」坐在了吳凡身邊的那個男人，這個時候也是愣了半天，隨後將自己的目光收了回來，用十分複雜的語氣對著吳凡問道。

「認識，是我一個朋友。」吳凡這個時候臉上的表情也是十分複雜，點了點頭，十分無力的說道。

「帶著哈士奇來比賽，你這個朋友也是有意思啊。」那個年輕男子忍不住笑了出來，開口說道。

於是，就在眾人的注視下，這個哈士奇就跟在了齊浩的身後走進了鬥狗場裡面，進入了鬥狗場之後，這個哈士奇就四處打量了起來，最後還抬起來頭仰天嚎叫了一聲。

林夢夕林夢潔姐妹兩個人這個時候坐在看臺上面，都是捂著嘴巴，笑的十分開心。

自從齊浩帶著哈士奇進場之後，林夢夕就專門去了下注的地方，按照齊浩之前給自己說的事情，在那個哈士奇的身上壓了五百萬的賭注。

天生就是一個逗比的哈士奇上場比賽，肯定會讓這場比賽一下子變成全場的焦點，到時候肯定也會有很多人會在這場比賽上面下注的，當然了，眾人也肯定是不會把錢壓在這個哈士奇上面的。

不過比賽開始之後，齊浩的哈士奇居然直接就倒在了地上，渾身抽搐了起來，最後身體僵直了，一動不動。

看到這一幕之後，包括齊浩在內的所有人都傻眼了，心中暗暗想著，難道說這個哈士奇因為太害怕了，直接被對手給嚇死了嗎？

看著哈士奇那個樣子簡直就好像是真的一樣的，口吐白沫，看起來真的要不行了，齊浩這時候也忍不住想要叫停比賽了。

但是就在這個時候，哈士奇的對手，也就是那條狼青，也是十分狐疑的盯著四腳朝天，一動不動，像是死了一樣的哈士奇看著，觀察了老半天之後，慢慢的走上前去，對著哈士奇嗅了嗅。

但是就在這個時候，哈士奇閃電般的動了，身子一轉，張嘴就咬住了狼青的頭部，不管狼青怎麼掙紮，哈士奇就是不鬆口，看到這一幕之後，看臺上面的那些觀眾一個個的也都傻眼了，原來這哈士奇是在裝死啊。

這傢夥真的成精了，裝死居然裝的這麼像，幾乎所有人都要被這個傢夥給騙了，就連齊浩看到之後，也是一陣無奈的笑，他身為哈士奇的主人都沒想到，這個哈士奇鬼主意這麼多。

這一場比賽，最後也是哈士奇贏了，因為幾乎沒人買哈士奇贏，所以這一次齊浩又大賺了一筆。

帶著自己的狗回到了看臺上面之後……

「夢夕，你有沒有感覺咱們的基金會應該在資金方面再擴大一下規模，比如說把基金會的資金追加到一個億。」因為接下來的這一輪比賽也沒有齊浩的狗參加，所以這個時候齊浩又變得閒了下來。

本來還在和林夢潔說著包包衣服的林夢夕，聽到了齊浩的話之後，也轉過頭看向了齊浩。

「我覺得暫時沒有這個必要，現在基金會才剛剛成立，之前收購了那個公司，再加上酒廠的股份，其實擴張的速度已經很快了，在內部的結構和製度健全穩定之前，追加投資也是沒有意義的。」想了想之後，林夢夕抬頭看著齊浩說道。

「而且現在的重點也不是基金會，而且酒廠和那個農貿公司，尤其是農貿公司，我們要在今年年前把這個公司的框架大概給建設起來，為明年的發展打好基礎。」

林夢夕說了這麼多，其實齊浩一時間也沒辦法理解太多，但是齊浩相信，既然林夢夕都這麼給自己說了，那林夢夕說的肯定是不會錯的。

「農貿公司那邊不用太麻煩吧，不就是幫著那些農民種植食材嗎？等到了收穫的時候我們統一組織收購不就行了？也不需要太多人手。」齊浩這個時候想了想，開口說道。

「哪有你想的那麼簡單啊，咱們種植的可是極品食材，不是那些地攤上賣的蘿蔔白菜，就算是把種子發放給了農民以後，我們也得有人專門進行監督記錄，防止這些農民私下賣給其他高價收購食材的人。」

「誒，你別說，這個問題我還沒想到呢，也多虧你提醒我了，要不然到時候都給別人做嫁衣了。」

「所以啊，這個事情我們還要建立一個管理製度，每一個農戶家裡的每一塊地，甚至是每一株蔬菜，都要做好記錄，只有這個樣子，才能預防這樣的事情發生。」林夢夕繼續說道。

齊浩這個時候坐在座位上，看著一臉認真的林夢夕，連連笑著點頭。

林夢潔這個時候也坐在一旁，看看自己的姐姐，又看看齊浩，心裡也是一陣說不出來的感覺。

可能自己的姐姐和這個齊浩在一起的話，也是一個很好的結果了。

再想想當初，自己可是很努力的勸說王嬌，要她不要和齊浩交往相處，但是現在呢，這個男人一出手就是上千萬的大手筆，難道說自己的眼光真的比不上自己的姐姐？

「對了，還有一件事情我一直都想問你，現在你和凱悅酒店的合同也解除了，那你農場生產出來的食材該怎麼銷售啊？不能都爛在地裡啊。」林夢夕好像是想到了什麼一樣的，繼續對著齊浩問道。
第250章 就你最不聽話

「說起這個，我想起來顧欣了，昨天她一直纏著我說要我給她點事情做，我想了半天，就讓她去甘溪人民廣場那邊打理那個店面了，要是她做事的速度夠快的話，那下個月那個門店就可以開始營業了。」齊浩笑著說道。

一聽到齊浩說起來了顧欣，林夢夕的心裡感覺很不舒服，臉上的笑容也是一下就消失了。

「你真的準備讓她一直住在你那裡？」

「她不想走我也不能趕她走吧？再說了，她去我那住著，也是她爸默許的。」齊浩很無奈的攤攤手，開口說道。

林夢夕這個時候咬了咬牙，瞪了齊浩一眼之後，直接就將頭扭過去了，不和齊浩說話了。

看到了林夢夕那一副吃醋的樣子，齊浩忍不住也乾笑了兩聲。

一旁的林夢潔眼中放出來了一絲光芒，心中也是因為剛剛齊浩說的話十分驚訝。

顧欣是什麼人，林夢潔怎麼會不知道呢？她和顧欣那個大小姐也是有點交情的，但是她怎麼都沒想到，顧欣這個大小姐，居然是住在了齊浩家裡不願意走了，甚至這件事還讓自己的姐姐吃醋了。

當然了，要是顧欣自己賴在齊浩那裡不願意走的話，那也是顧欣自己的問題，但是聽齊浩這意思，這件事好像還是顧明軒默許的，那這個事情就很有意思了。

本來是自己的姐姐，現在又冒出來了一個顧欣，這兩個女人可都是那種性格十分驕傲的女人啊，這個齊浩身上到底有什麼魅力，能吸引她們呢？

第三輪比賽很快就結束了，隨後，廣播就開始宣佈第四輪鬥狗比賽開始了，而齊浩的那個羅威納這個時候也在這一輪進行比賽。

這一次齊浩也是很乾催的就在羅威納的身上壓了五百萬，但是齊浩也知道，這一次自己估計賺不到什麼錢了。

畢竟這個羅威納的個頭擺著呢，只要是懂行的人，看一眼就能看出來些什麼。

不出齊浩預料，這一次羅威納也是很輕鬆的就打敗了對手，贏得了比賽，這時候一上午的時間都過去了，比賽也告一段落了。

接下來就是休息的時間了，讓鬥狗也能好好恢復一下精神，等明天早上的時候，會進行第二輪的比賽。

齊浩和吳凡見面聊了幾句之後，就帶著兩條鬥狗和林夢夕姐妹兩個人離開了鬥狗場了。

這一上午也是賺了不少錢，齊浩下的這幾次賭注幾乎都是賺錢的，單單是下注就已經賺了兩千萬了，這讓林夢潔那叫一個眼紅啊。

「回家還是去你那邊啊？」在車上的時候，齊浩扭頭看了過去，看著坐在了後排座椅的林夢夕問道。

「基金會吧，農貿公司的事情現在都還沒開始做呢，公司的地址在哪裡都沒定下來，這些事情也得趕緊做啊。」林夢夕這時候有些無奈的說道。

「嘿嘿，能者多勞嘛，等我過年的時候給你包個大紅包。」齊浩咧嘴一笑，對著林夢夕說道。

其實這麼長時間了，林夢夕一直都在幫著齊浩忙活著，跑前跑後的，而工資這方面的事情，兩個人一直都沒有商量過，現在齊浩的事業做得這麼大了，所以也不打算像是對待普通員工一樣的給工資了。

「多大的紅包啊，要是太小了我可不會要。」林夢夕這個時候趴在了桌子上面，笑眯眯的看著齊浩問道。

「先不告訴你，但是我保證，肯定不會讓你失望的。」齊浩這時候也沒有直接告訴林夢夕，而且笑眯眯的說道。

齊浩這個人本來性格就是那種享受安逸生活的，現在自己有了這麼多錢了，當然就更加安逸了，甚至馬上要成立的農貿公司，齊浩都沒有打算親自操作，現在他自己能信任的，而且又有能力的人，那就是林夢夕了，林夢夕這麼辛苦，那齊浩自己當然不會太小氣了。

這年底要是發紅包的話，怎麼說也得個上百萬才行啊。

「你隨便吧。」其實林夢夕也不是特別在意齊浩會給自己多少紅包的，因為她相信，按照齊浩人品和性格，要是真的給自己紅包的話，肯定是不會少的。

「你姐現在也沒有什麼事情做，要不然讓他去農貿公司上班吧。」

「沒必要。」齊浩聽到之後，想都沒想就直接否決了。

他怎麼會看不出來，林夢夕之所以會提議讓自己的姐姐去農貿公司上班，並不是因為自己的大姐沒事做，而且因為林夢夕想讓農貿公司來一個自己的人，這樣子也讓自己放心。

「基金會那邊的情況也已經穩定下來了，反正現在也沒什麼事情做了，農貿公司那邊你自己來處理就好了，至於人員什麼的，你自己看著辦，我相信你的能力。」

車裡面這個時候也變得安靜了下來，林夢夕看著齊浩，過了半天之後，笑著點了點頭。

而林夢潔這個時候也沒有說話，十分乖巧的坐在了自己姐姐的身邊，那雙美麗的大眼睛看著面前的這個男人，心裡也是很不平靜了。

能讓自己的姐姐這麼重視的公司，規模肯定不會小，而且面前的這個男人，想都沒想就直接交給了自己的姐姐。單單是這樣的信任，估計也只有父母夫妻那種信任才會有的。

她突然發現了，其實齊浩這個男人也不是原來自己想的那麼沒用的，在他身上還是有很多的優點的，可能也正是因為看到了齊浩身上的這些優點，自己的姐姐才會直接從自己家的公司辭職，給這個男人打工吧。

等齊浩他們從市區回到了農場的時候，也已經是下午四點多了。

農場這邊也已經有人在等著了，而且還不止一個人，男女加起來有幾十號人，帶頭的人當然就是錢軍了。

「浩子，你早上給我打電話我就在村子馬上找人了。」說完之後，錢軍猶豫了一下子，繼續對著齊浩說道：「本來很多人都很心動，但是聽到了你們村子這邊的情況之後，就又開始猶豫了，最後願意跟著你乾的就只有這麼多人了。」

齊浩無所謂的笑了笑，那些小道訊息當然就是自己村子裡傳的了，說自己是個騙子，自己的錢都是在外面騙到的。

不過經過了這一次的事情之後，他也算是看清楚了村子裡那些人的德行了。

自己是想著要幫著他們致富，既然他們都不願意，還到處說自己的壞話，那就隨便他們吧，等那些和自己合作的農民賺錢了，再讓那些人後悔去吧。

「行，這麼多人已經可以了，我們村子裡願意和我合作的農民也差不多這麼多人，隨便他們吧。」齊浩淡淡的說了一句。

齊浩和錢軍兩個人的交情也時候不短了，很多事情也不用明說，大家心裡知道就好了，所以錢軍找來的這些人，也都是和他關係不錯的一些人，其中也有他們七星村的一些村幹部。

農村這些人，在賺錢這方面的事情上，就是喜歡藏著掖著的，雖然時候是有點自私，但是這也是沒辦法的事情啊。

很多的時候，村子裡的一個人靠著一個行業賺錢了之後，周圍的人也會馬上開始模仿，過不了多長時間就會有很多一起幹這個行業賺錢的人，到了最後，因為乾的人太多了，所以這個行業也就不賺錢了。

所以很多人就算是賺錢了也喜歡瞞著別人，不會告訴別人，除非做這個行業需要很強的技術性，別人學不來。

錢軍和齊浩在一起這麼長時間了，當然知道齊浩這裡的食材很不一樣了，在甘溪都能賣個好價錢，現在齊浩既然願意把這個技術拿出來，這也是想和大家一起賺錢啊。

既然那些人不領情，那錢軍當然不會再傻乎乎的幫著齊浩解釋什麼了，自己賺自己的錢就好了。

接到了齊浩打過來的電話之後，錢軍馬上就行動了起來，先是把自己的親戚都給叫到了家裡，把這件事情給他們大概說了一下，當然，也告訴了這些人一些齊浩的秘密。

在說服了自己家的這些親戚之後，他又把七星村的村幹部還有一些關係不錯的朋友鄰居都給叫到了一起，用自己的名義擔保以後，這些人也都不再猶豫了，打算和齊浩合作。

至於其他人，也就不是錢軍能管得了的了，反正他也不想去管。

錢軍的家裡也沒多少地，於是就考慮了一下子，中午的時候去了村子裡找了三家人，和他們商量了之後，就把這兩家的土地高價承包了。

因為這幾家的土地都在水庫旁邊，一共有二十畝的樣子，現在錢軍也想好了，既然齊浩把自己當成是兄弟，那就相當於是把賺錢的機會給了自己了，自己這一次一定要好好把握。

合同也是林夢夕昨天就準備好的，雙方簽字畫押之後，齊浩蓋上了農貿公司的公章，大家就算是變成合夥人了。

「錢哥，你家裡什麼時候多了這麼多地了？」簽完了合同之後，齊浩看著錢軍，笑著問道。

「嘿嘿，你都把賺錢的機會給了哥了，哥要是不抓緊機會，那真的就是不長眼了，除了我家裡的幾畝地，其他的都是我花高價承包的。」錢軍也沒有隱瞞齊浩，直接就對著齊浩說道。

聽到了錢軍的回答之後，齊浩笑著搖了搖頭，這一次他聯絡錢軍，也是真的想幫錢軍一把，至於錢軍承包土地和自己合作，齊浩也是很樂意聽到這個訊息的。

因為向武家裡也是，昨天下午的時候，向二強和向武兩個人在村子裡來回跑，前後一共承包了三十多畝土地，向濤和村長也沒閒著，都承包了二十多畝地。

為了這件事，雲曉玲還專門從市區回來了一趟，和自己家裡人商量了之後，也承包了自己家鄰居的幾畝地。

因為雲曉玲現在在酒廠工作，一個月的工資也就是六七千的樣子，而且還是個長久的工作，她家裡人當然不願意雲曉玲把工作辭掉回來種地了，於是商量以後的結果就是等農忙的時候，僱人種地。
第251章 潘景輝太客氣了

雲曉玲的家裡人也不是什麼勤勞的人，現在年齡大了，被雲曉玲這麼一說，他們也同意了下來。

「錢哥這麼相信我，那我這個當弟弟的，肯定不會讓錢哥你吃虧的，多了不敢說，反正明年一定能讓錢哥你過個好年，比之前哪一年都要好！」齊浩笑著說道。

「嘿嘿，這個我當然相信了，要不然我也不會帶著這麼多人過來了。」錢軍這個時候笑的那叫一個開心啊。

等七星村的合同簽完了之後，也已經晚上了，錢軍和幾個村幹部離開的時候，已經是晚上九點了，因為幾個人喝了不少酒，所以一個個的臉色都是變得通紅，甚至錢軍都是被人給扶著上的車。

等農場重新安靜了下來之後，齊浩躺在了床上，而顧欣則是坐在一旁。

「今天怎麼樣啊？」

「你那個門店是什麼時候買的，位置那麼好，左邊就是人民路，右邊是廣場，而且還是靠著街道的二層門面，這樣的門店怎麼會有人賣掉呢？」顧欣好奇的問道。

「潘景輝輸給我的。」齊浩這個時候很簡單的開口說了一句。

「不會吧！那個門店怎麼說也要上千萬了吧！潘景輝再有錢也不會拿著這上千萬的門店當賭注吧？」顧欣愣了一下子，有些不敢相信。

「他和我賭，輸了五千萬，只能是用車子房子和那個門店來給我抵債了。」齊浩這個時候笑眯眯的說道。

「哦，這樣啊……」

「那個門店也裝修好了，到時候買點貨架之類的東西就可以開張了，也省了不少麻煩了，貨架我都已經找人定做了，最晚下週就能做好送過來了。」

「對了，店鋪要是開張的話，前期也要不少錢，一會兒我先給你轉過去一百萬用著。」齊浩隨後就像是想起來了什麼一樣的，看著顧欣說道。

「我先墊上吧，等回頭花了多少錢我找你報銷就好了。」顧欣咧嘴一笑，開口說道。

「好，也行。」齊浩聽到之後，點了點頭，也沒有再繼續糾結了。

吃了些水果，顧欣就脫掉了鞋子，自己爬到了床上。

「你怎麼不回你床上睡？」看到了顧欣又爬到了自己的床上，齊浩的心裡又是一陣無語。

早上，齊浩利索的就起床了。

早上的農場空氣也十分清新，雖然這個時候都已經到了秋天了，但是農場裡面感覺還是要比外面溫暖不少，這裡面的植物也是一點都沒有枯黃的意思。

而且早上的時候，這個農場裡面也是很熱鬧的，菜地裡面，葡萄地裡面，時不時的就會有野兔跑過，甚至還有一些比較大膽的野兔，看到人來人往也沒有害怕的意思，自顧自的就在草叢裡面尋找著食物。

之前的幾顆果樹上面，也有一些鳥在果樹上搭起來了鳥窩，有的鳥就連齊浩都不認識，在果園裡面尋找食物。

後山那邊也是最熱鬧的，那些野豬的叫聲，還有野山雞的叫聲不斷的傳來，還經常會有一些野山雞扇動著翅膀，在農場裡面飛過來飛過去的，一點都沒有認生的樣子。

而哈士奇這個傢夥也不知道怎麼想的，好好的狗窩不去，非要自己跑到菜地這邊，在地裡刨了一個洞住著，沒事的時候就趴在自己的窩裡面，現在聽到外面有動靜，探頭看了一下，發現是齊浩過來了之後，樂嗬嗬的就從窩裡鑽出來，朝著齊浩跑過來了。

而這個時候，在狗窩的旁邊，一陣清脆的叫聲也傳了過來。

齊浩順著聲音看了過去，只見地上也不知道什麼時候多了一個洞，洞旁邊，一隻土撥鼠探出來了身子，兩隻前爪抓著一塊蘿蔔正在啃著。

這個哈士奇居然和這個土撥鼠住在一起，看著一點都沒有要趕走這個土撥鼠的意思的哈士奇，齊浩也是無語。

但是想一想，虎子那傢夥身為一條狗都能收了一條蟒蛇當自己的小弟，那哈士奇和土撥鼠住在一起，好像也沒有那麼奇怪了。

從自己的手鍊中拿出來了一顆仙靈草之後，齊浩直接就塞進了哈士奇的嘴裡。

聞到了這熟悉的味道，哈士奇仔細打量了一下子，狼吞虎嚥的就將那顆仙靈草給吞到肚子裡去了，那樣子，簡直就是害怕別人會和它搶一樣的。

「今天給我好好幹啊。」伸手在哈士奇的頭上摸了摸，齊浩笑著對哈士奇說道。

而那個傢夥也是抬起頭來，搖著尾巴連連對著齊浩點頭。

順著山路走到了後山的山穀裡面。

在靈氣的滋養下，這裡的植物生長的也比別的地方的植物更加茂盛了，中間的地方那一塊種著仙靈草的地上更是一片翠綠，看起來長勢很好。

仙桃樹下面，那個蟒蛇的身影也看不到了，在樹枝上面，一條很長的蛇蛻就在樹上掛著，看起來也是有點嚇人。

桃樹下面，這個虎子也是趴在地上，但是讓齊浩有些疑惑的是，別的狗都是越長塊頭越大，但是這個傢夥就不一樣了，越長身體看著越苗條纖細。

但是這身體雖然苗條了很多，可是給人的感覺確實很完美的，看起來肌肉下面也都充滿了力量一樣。

原來的時候，虎子還會時不時的離開山穀，去農場那邊找吃的，但是自從這個蟒蛇蛻皮了之後，它也就是在晚上的時候出現過一次，其他的時候都在山穀這邊躲著。

虎子站起身來之後，伸了個懶腰，就來到了齊浩的面前，表示親熱。

這個傢夥也是個高冷的主，平時也只有和齊浩在一起的時候，才會表現出來這個樣子。

別看那個羅威納平時厲害的不行，甚至敢和自己對著槓，但是羅威納碰到了虎子之後，那也是老老實實的很聽話，真是應了那句老話了，滷水點豆腐，一物降一物啊。

「虎子，你那個小弟呢？」齊浩在周圍看了一圈，也沒有看到那個蟒蛇的身影，居然就開口問道。

虎子這個時候抬起頭對著一個方向嚎叫了兩聲。

很快，在一旁的山穀的一個巖縫中間，那條蟒蛇就鑽出來了，順著巖壁爬了下來，沒一會兒就到了地上。

隨後，大蟒蛇就穿過了草叢過來了，來到齊浩的面前之後，也是學著虎子的樣子，伸出頭在齊浩的腿、上蹭了一下，一副討好齊浩的樣子。

齊浩伸手摸了摸這傢夥的頭，從自己的手鍊中拿出來了兩顆仙靈草，其中的一顆扔給了虎子。虎子跳起來叼住了仙靈草，幾口就直接吞了下去，另外一塊，則是被那個大蟒蛇給接住了。

只見這條蟒蛇的血盆大口張開了之後，直接就將這顆仙靈草給吞進了自己的肚子裡面，然後就閉上了眼睛，一副十分陶醉的樣子。

這個時候，齊浩也算是明白了過來，這別的動物啊，對這個仙靈草可是沒有一點抵抗能力的，只要吃過一次，後面看到了仙靈草，就連節操都不要了。

就在這個蟒蛇享受著靈氣的滋養的時候，齊浩也仔細的在這個蟒蛇身上打量了一下子。

總的來說，這一次的蛻化，蟒蛇也沒有什麼變化，不過這傢夥的眼睛上多出來了一圈金色，而且頭上也冒出來了兩個包，好像是被人打得一樣。

看著這兩個鼓包，齊浩心中暗想，這傢夥該不會真的能蛻變成蛟龍吧？

不過不管怎麼樣，至少這一次的蛻化，對於這個蟒蛇來說，也有一些好處的，起碼這個蟒蛇體內的生機也是越來越旺盛了，壽命好像也是增加了很多。

站在那個仙桃樹下面，齊浩也是閉上了眼睛，深深的吸了一口氣，那股十分濃鬱的靈氣就進入了自己的體內，渾身也是一陣難以言表的舒適感覺。

第252章 無恥的哈士奇

自從在那個聚靈陣裡面加入了自己從手鍊裡面得到的那個靈石之後，聚靈陣的威力好像也比原來增加了很多，方圓幾百裡的靈氣都被集中到了這裡，現在這個山穀裡面的靈氣那叫一個充足啊，估計這個地球上都沒有別的地方能比得過了。

嘖嘖，回頭得找找看看有沒有什麼修煉的法訣啊，說不定憑著這裡的靈氣，我還真的能修煉成仙呢。齊浩的心中暗暗想著。

在山穀裡面待了一會兒之後，齊浩這才轉身回到了農場裡面。

等回到了農場之後，李嫂也已經做好早飯了，眾人也都等著齊浩回來開飯。

「行了，吃飯吧。」

吃完了早飯之後，齊浩和寒殺兩個人就開著皮卡，帶著哈士奇和羅威納離開了農場，朝著鬥狗場趕了過去。

可能是因為昨天的時候，哈士奇和羅威納十分精彩的表現也吸引了很多人的注意，所以今天等他們過來的時候，路過的不少人都來和齊浩打招呼，有些女人更是直接就湊了上來和哈士奇一起合影。

這個哈士奇也是真的無恥，一點都沒有抗拒的意思，每一次拍照還擺出來了各種各樣的姿勢和表情，看起來那叫一個逗比啊。

寒殺和齊浩跟在了後面，也是一陣無語，養了這麼一條哈士奇也是真的可以了。

「來了？」吳凡看到了齊浩之後，專門走了過來，笑著對齊浩說道。

正在說話的時候，吳凡的眼睛還有意無意的看了一眼哈士奇，臉上也不由得一陣抽搐，好像是有什麼話想說一樣的，但是最後還是把話給憋回去了。

吳凡真的很想和齊浩說說：「哥啊，你讓你家的哈士奇棄權吧，它太不要臉了，已經影響了鬥狗比賽了，要是其他的狗都學哈士奇撞死搞怪的話，那以後這鬥狗比賽就沒辦法辦了啊！」

「時間差不多了，你準備一下吧，今天估計就沒有昨天那麼容易了。」

齊浩聽到這話之後，一副毫不在意的樣子攤了攤手，這一次參加比賽的這些鬥狗當中，雖然說有幾個很不錯的，但是要說哪一個能和自己的這兩條大狗競爭，那齊浩也是不相信。

兩個人說了幾句之後，廣播裡面就響起來。

隨後就是今天參加第一輪比賽的分組。

這一次參加比賽的這些鬥狗，也只剩下了七八十條的樣子，昨天的那些場地也都換成了幾個大的場地，每個場地的空間也大了很多，坐在看臺上面也是可以看得更加清楚了。

這麼多條鬥狗，每輪十條同時比賽的話的話，九輪就可以全部比完了，按照昨天的時間來看，一輪比賽最多也就是二十分鐘的樣子，那也就是三個小時左右的時間就可以結束了，中午之前應該就結束了。

廣播裡面第一個叫到的號碼，居然就是羅威納的，這也算是一個好兆頭吧。

不過很明顯，因為昨天羅威納的表現太優秀了，很多人都十分看好羅威納。

不過讓齊浩有些鬱悶的是，這都到了第八輪比賽了，他還是沒有聽到哈士奇的比賽號碼。

在這八輪比賽中，最後又有一條獵狗十分顯眼，這個狗是一條棕紅色的藏獒，看起來長得十分醜陋。

而就是這個長得十分醜陋的藏獒，幾乎就是在吊打自己的對手，張大了大嘴，直接將對手身上的肉咬掉了一大塊，隨後，整個鬥狗場裡面都回蕩著這個狗十分淒厲的慘叫聲。

第九輪的時候，也就是最後一輪，廣播裡也終於是出現了哈士奇的號碼了。

等齊浩帶著哈士奇從看臺上下來了之後，來到了賽場中間以後，本來還十分熱鬧的看臺，這個時候也是變得安靜了下來，隨後就響起來了一陣歡呼聲和笑聲。

而哈士奇在朝著比賽場走過去的時候，也是一直在做著各種搞怪的表情，讓人看到之後，就忍不住哈哈大笑出來。

這個時候，看臺的另外一邊，吳凡伸手捂著自己的臉，坐在了他身邊的那個年輕男子，則是笑的眼淚都快流出來了。

「這個哈士奇！要是去當演員的話，肯定能拿奧斯卡獎的。」

聽到了這個年輕男子的話之後，吳凡也是很贊同的點了點頭，說的沒錯，這個傢夥要是不去演電影的話，那真的是委屈了它了。

「誒！要不然我們和齊浩商量一下，咱們兩個人投資讓這個哈士奇當個主角，演個電影出來，說不定真的可以火呢？」吳凡這個時候想著，嘴裡嘟囔著說道。

「嗯，這個想法挺不錯啊，你要是真的準備搞的話，我也要投資一份。」那個年輕男子這個時候也來了興趣，開口說道。

「行，回頭我就找齊浩去，咱們三個找個機會好好商量一下這件事情。」吳凡點了點頭說道，好像對於這個事情也是真的很上心一樣的。

這一輪，哈士奇遇到的對手是一條牛頭梗。眾人都以為哈士奇遇到了對手，這一場必輸無疑，但沒有想到的是，哈士奇怪招頻出，最後竟然讓對手當場在臺上昏死過去。
第253章 讓哈士奇拍電影

此時，看臺上面雅雀無聲，因為剛剛發生在眾人眼前的這一幕真的是太讓人震驚了。

「這個哈士奇，真是太聰明瞭，這比賽根本就是靠自己的智商獲勝的啊。」吳凡身邊的那個年輕男子，忍不住十分感慨的說道。

「吳凡，我覺得你剛剛的那個想法也是可以試試的啊。」

坐在座位上，吳凡看著還在賽場裡面溜達的哈士奇，心裡在震驚的同時，也是一陣興奮啊，要不是知道這個哈士奇的主人是齊浩的話，那他真的想把這個哈士奇給搶過來了。

等比賽結束之後，正準備離開的齊浩，也是直接就被吳凡給叫住了。

「齊浩，有沒有時間？咱們找個地方坐坐，我有點事情想和你商量一下。」

「好啊。」齊浩也沒有多想什麼，笑著點了點頭，和寒殺示意了一下之後，寒殺就帶著哈士奇和羅威納去了停車場那邊。

「凡哥，找我什麼事情啊？」從鬥狗場離開了之後，來到了後面的一個樓前面，齊浩看著吳凡，還有那個站在一旁等著的一個年輕男子，開口問道。

「來，我先給你介紹一下吧，這是袁凱，從香江來的。」吳凡也沒有急著和齊浩說什麼，而是先給齊浩介紹了自己身邊的一個年輕男子。

「你的哈士奇的比賽，我剛剛也看了，這個哈士奇是真的聰明，比我見過的大多數狗都聰明。」袁凱這個時候臉上帶著很客氣的笑容，伸出手和齊浩握了握，笑著說道。

這傢夥，難道說是在打自己哈士奇的注意？

「齊浩，我和袁凱是想給這個哈士奇拍個電影，你看怎麼樣？」吳凡對齊浩也是有些瞭解的，也知道，齊浩這個人性格十分直爽，並不喜歡繞彎子，就直接開口說道。

「凡哥，這件事也有點不靠譜了吧？」齊浩先是一愣，隨後苦笑著開口說道。

「怎麼？你這意思是信不過我們了？」吳凡以為齊浩當自己和袁凱兩個人是在胡鬧開玩笑呢，於是就笑著對齊浩問道。

「當然不是信不過你們了，主要是我對那個哈士奇沒什麼信心啊，那個傢夥也最能搗亂了，讓它玩沒什麼，但是要讓它拍電影，我是真的覺得沒什麼希望。」齊浩搖了搖頭，笑著開口說道。

「現在這華夏的電影，不都是搗亂胡搞的嗎？越是不要臉沒節操的表現就越能賺錢啊，我覺得哈士奇沒問題。」袁凱這個時候拍了拍手，笑眯眯的說道。

袁凱這話也不是想說服齊浩，實在是因為這個哈士奇的表現實在是太好了，這很不要臉的表現不僅僅是讓袁凱覺得很有潛力，就連那些看臺上的觀眾都被哈士奇給吸引了。

聽到袁凱的話之後，齊浩也是沉默了下來，想想袁凱說的話，也真的是有道理。

而且看看這個袁凱，一看也知道不是一個普通人的，再加上一個吳凡，這兩個人要是合夥拍電影，那絕對不會是鬧著玩一樣的，這電影拍出來的話，說不定自己家的哈士奇真的能成一個明星呢。

「投資大概是多少？」齊浩也不是那種喜歡糾結的人，想了一下之後，就開口問道。

他也想好了，要是這兩個人的投資不夠的話，那乾脆自己也投資一點，趁著這個機會好好的讓自己的哈士奇紅起來。

「因為是搞笑型別的電影，投資也不需要太多的錢，我們兩個商量了一下，前期投資五千萬。」聽到齊浩這麼問了，吳凡也知道齊浩是答應下來了，於是就開口說道。

五千萬，對於這種搞笑的電影來說的話，也已經很多了，要知道這國內很多拍攝電視劇的投資都不會有這麼多錢。

「當然了，這也只是前期的投資，後期的宣傳和其他一些地方用的錢，比這個也只多不少。」袁凱這個時候連忙又補充了一句說道。

「齊浩，你有沒有興趣也入股一下？」吳凡湊了上來，伸手就抱住了齊浩的肩膀，笑眯眯的問道。

「我也有這個想法，既然總投資一個億，那我拿三千萬入股吧，太少的話我都不好意思了。」齊浩這個時候微笑著看著兩個人說道。

聽到這話之後，吳凡臉上的笑容也是變得僵了一下子，他讓齊浩入股也就是想讓齊浩隨便意思意思就好了，到時候直接等著分紅，也沒想著要齊浩拿出來多少錢，但是沒想到啊，齊浩一開口就是三千萬。

但是再一想，自己好像真的有點小看了齊浩了，先不說他賭石那一次就賺了一個億的現金，單單是他農場裡生產的那些食材，每年就能給齊浩帶來幾千萬的收入，這個看起來很普通的農村小夥子，其實每年賺的也不比自己少。

「反正你也有錢啊，這多出點我們就少出點吧，到時候我們三個一起賺錢！」吳凡伸手在齊浩的肩膀上拍了拍，笑嗬嗬的說道。

商量好了之後，齊浩就直接開車回到了農場，因為想到了呂誌正母親的事情，休息了一會兒，隨後，齊浩就去了後山找藥材了，結果這一找還真的找到了幾株銀香草。

準備好了一株裝起來之後，齊浩簡單收拾了一下子，就開車離開了農場。

來到了醫院，上了五樓之後，來到了呂誌正的母親住的病房，但是推開了病房門之後，齊浩卻發現了病房裡面根本就找不到呂誌正母親的身影了，問了護士之後才知道了，原來自己離開的那天晚上，呂誌正就讓自己的母親住進了重症監護室。

知道了這個訊息之後，齊浩的心裡也是一陣惱火，很明顯呂誌正不相信自己啊，虧自己還這麼費心思的幫他找藥材，專門來醫院給他媽治病，結果這傢夥當初說的好好的會相信自己，自己離開了之後居然做這種事情！

這個時候，站在病房外面，齊浩的心裡也生出來了一絲想要離開的衝動了，但是考慮了半天之後，他還是強忍著怒火讓自己留在了原地，站在了走廊裡面，齊浩從口袋裡摸出來了手機，打通了林夢夕的手機。

「夢夕，我現在在醫院裡，但是呂誌正把他母親轉到了重症監護室，你把你妹妹的手機號給我，我聯絡呂誌正。」

電話這一頭，林夢夕正在和一個房東商量著租辦公室的事情，聽到了齊浩的話之後，她也是皺了皺眉頭，看起來有些生氣的樣子。

「齊浩，你先別生氣，這件事情是呂誌正做的不對，但是這也能說明呂誌正是個很孝順的人啊。」雖然生氣，但是林夢夕這個時候還是連忙開口安慰著齊浩說道。

按照林夢夕對齊浩的瞭解，既然齊浩現在都已經來到了醫院了，那肯定是有把握能治好呂誌正母親的病的，要是這個時候齊浩走了的話，那呂誌正的母親就真的治不好了。
第254章 你喜歡我姐嗎？

「行了，你不用安慰我，我又沒有那麼小氣，你把你妹妹的手機號給我吧，我給她打電話。」齊浩笑了笑說道。

「哈哈，不生氣就行，那我微信發給你吧。」聽到齊浩沒有生氣，林夢夕這才算是放心了，笑著對齊浩說道。

結束通話了手機之後，林夢夕也是馬上就給齊浩發過來了訊息了。

齊浩這個時候直接打出去了林夢夕發給自己的手機號碼，打出去之後，沒一會兒電話就被人接通了。

「喂，請問是哪位？」電話裡傳來了一個十分清脆的聲音。

「我，齊浩，我現在在醫院，要是方便的話，你把你那個朋友呂誌正的手機號發給我吧，他把他母親轉到了重症監護室，我找不到他人在哪。」齊浩直接開口說道。

「你在醫院嗎？我正好也在醫院附近，你等我一下，我馬上就過去。」說完，林夢潔就結束通話了手機。

等林夢潔結束通話了手機之後，齊浩也坐電梯下了樓，站在門口等著林夢潔過來。

大概等了好幾分鐘的樣子，林夢潔出現在了齊浩的面前。

「我剛剛給呂誌正打了電話了，剛知道這件事情，真是對不起。」林夢夕過來了之後，就十分委婉的對著齊浩說道。

「沒關係的。」看著自己面前的這個小女人，齊浩搖了搖頭笑著說道。

「那你找到了銀香草嗎？」林夢潔這個時候也是一樣的看著齊浩，小聲的開口問道。

「嗯，找到了。」齊浩點了點頭說道。

聽到了這話之後，林夢夕也算是鬆了一口氣了，臉上也露出了淡淡的笑容出來。「

「走吧，我帶你過去吧。」

走過了外面的花園，又經過了一條走廊之後，來到了重症監護室所在了大樓。

「重症監護室在十一層，那裡規矩挺多的，除了下午，其他的時候都不能進去的。」等電梯的時候，林夢潔對著齊浩說道。

什麼？那這意思不就是說我也沒辦法進去了？那我進不去還怎麼給呂誌正的母親治病？齊浩這個時候也是十分無語了。

電梯門打開了之後，齊浩就跟在了林夢潔的身後一起走進去了。

這個時候電梯裡面也只有他們兩個人，在這個空間裡面，齊浩甚至都感覺到自己能聽到林夢潔十分急促的心跳聲了。

「齊浩，你覺得我姐怎麼樣？」站在一旁的林夢潔突然扭過頭，開口對著齊浩問道。

聽到了林夢潔問話之後，齊浩也是愣了一下子，這個丫頭，怎麼突然問自己這個問題呢，難不成是有什麼想法？

「你和夢夕可是親姐妹，她怎麼樣你不是比我更清楚嗎？怎麼還要問我呢？」齊浩這個時候開口說道。

「那不一樣的，我是我，你是你，我就是想問問你，你對我姐的印象怎麼樣？」林夢潔開口問道。

好嘛，原來是這個樣子啊，這個時候，齊浩也總算是明白了林夢潔為什麼會突然問自己這個問題了。

肯定不是林夢夕讓林夢潔在自己這裡打聽情報的，估計是這個丫頭自己好奇，至於她到底是想撮合自己和林夢夕，還是想阻止自己和林夢夕在一起，那齊浩就不知道了。

「你姐嘛，長得漂亮，又很有氣質，有文化，能力也很強，是個男人都會喜歡她的吧。」齊浩也是給出來了一個很客觀的評價。

「那你呢，你喜歡我姐嗎？」林夢潔的臉上帶著調皮的笑容，湊近了齊浩開口問道。

這個問題齊浩就不知道應該怎麼回答了，要是自己說喜歡的話，被林夢夕聽到了，那林夢夕肯定也會有其他的想法的，，要是說不喜歡，那不就是說自己不是一個正常的男人了嗎？

「我和你姐是合作夥伴，我很欣賞你姐的才華和能力，因為這可以給我帶來很多的利潤。」想了半天之後，齊浩也總算是想出來了一個比較合適的回答。

不過林夢潔對於齊浩的回答很明顯是不滿意的，嘟起來了嘴巴不知道在想什麼。

「我姐這麼優秀的一個女人，想追求她的人不知道有多少呢，你就沒想過讓她當你的女朋友嗎？」林夢潔這個時候還是沒有放棄，又繼續開口問道。

什麼？讓林夢夕當我的女朋友？美女啊，你就饒了我吧，我身邊的女人也太多了，要是找了女朋友的話，那其他人不得吃醋難為死我啊！

聽到這話之後，齊浩也是真的不知道自己應該怎麼回答了。

「你姐這個人很優秀啊，我呢就是個粗人，暴發戶，我們兩個要是在一起的話，她也不一定會幸福的，為了她的幸福著想，我覺得我們兩個人還是做朋友比較好。」

說出來這話的時候，齊浩的心裡也是很痛苦的。

要說齊浩對林夢夕沒有好感，那完全就是扯淡啊，但是現在這樣的情況，他也沒辦法和林夢夕在一起啊，總不能讓林夢夕和雲曉玲一樣當自己的情人吧？

林夢潔這個時候靠在了電梯上，美麗的大眼睛看著齊浩，心裡疑惑的同時，也有些生氣了。

因為她也是不明白，自己姐姐明明對齊浩這個傢夥是有好感的，而且也沒有隱藏自己的心思，那這個傢夥怎麼一點反應都沒有呢！

齊浩說的那些話，林夢潔當然是不會相信的，她也不傻，齊浩肯定不是因為他說的那些原因才沒有和自己的姐姐在一起的，肯定是還有其他的原因，不過到底是什麼，林夢潔就不知道了。

這個時候，電梯門也已經打開了。

齊浩搶先一步，走出來了電梯，林夢潔站在原地，看著齊浩的背影，有些生氣的哼了一聲。

走出電梯之後，外面也是一個走廊，走廊裡也滿是人，要麼坐在地上，要麼就躺在地上，大家都擠在一起，聊著天，不過每個人的臉上都帶著一絲憂愁。

這些人也都是重症監護室裡面的病人的家屬，他們的親人這時候在裡面也是不知道情況怎麼樣，而且這裡也沒有能讓家屬休息的地方，所以他們也只能是在外面的地上睡覺了。

因為接到了林夢潔打的電話，呂誌正這個時候也已經在電梯門口等著了。

「夢潔，齊先生。」

在和齊浩打招呼的時候，呂誌正也是下意識的就躲開了齊浩的目光，不敢和齊浩對視，很明顯，看到了齊浩之後，他也有些不好意思，畢竟是他要把自己的母親轉到重症監護室的。

這對齊浩來說也是對他能力的一種懷疑了，其實呂誌正的心裡本來對中醫就挺懷疑的。

「怎麼樣？情況還好吧？」林夢潔走出來之後，看著呂誌正開口問了一句。

「嗯，我昨天進去的時候，我媽已經能坐起來了，醫生說再觀察幾天，就能轉到普通病房了。」呂誌正點了點頭，說話的時候，也偷偷的看了齊浩一眼。

其實把自己的母親轉到了重症監護室之後，他就開始後悔了，因為檢查的結果表明，自己母親的腎臟也已經好起來了，這樣的變化就連那些專家都解釋不了。

這兩天，看著自己情況越來越好的母親，呂誌正也一直會想起來齊浩說的話，心裡自然也是開始後悔了。

但是後悔了也沒用啊，自己母親都已經進了重症監護室了，他在醫院也沒關係，就算是他說了，那這些醫生也不會讓他母親轉到普通病房的。

現在再看到了齊浩之後，他的心裡又不好意思，又十分慌張。

「醫生說你母親什麼時候能從重症監護室轉到普通病房？」齊浩也沒有說太多的廢話，直接開口對著呂誌正淡淡的問道。

「我早上的時候問了醫生，她說還要再觀察兩天，等我母親的病情穩定下來之後，才能轉到普通病房。」呂誌正這個時候開口回答道，但是看起來也是一副心虛的樣子。

「哼！病情穩定下來？老太太的病情還有比現在更穩定的時候嗎？再在這裡呆兩天，等到那個時候，我幫她激發出來的真氣消散以後，那就真的出不了重症監護室了。」齊浩冷哼一聲，開口說道。

「這其實也是醫院的一種賺錢策略，就是為了多賺錢，重症監護室裡面一天可都要上萬塊的。」站在一旁的林夢潔淡淡的說道。

聽到齊浩的話之後，呂誌正先是愣了一下子，隨後整個人都變得十分緊張了起來。

這個時候，他才想起來了，之前的時候，齊浩告訴過自己，以後的這幾天，自己母親的情況會好轉起來，但是這幾天過去之後，那股元氣消散以後，自己母親還會和原來一樣犯病的。
第255章 偶遇女醫生

要是說那天晚上的時候，呂誌正還懷疑齊浩說的話，那這兩天的時間裡，看著突然就好了起來的母親，呂誌正對齊浩的能力也是一點都沒有懷疑了。

「齊先生，我錯了！我錯了，求求您救救我母親吧！」

那一副十分可憐的樣子，看著和那天的時候一樣，齊浩站在原地看著呂誌正，心中又覺得好笑又覺得生氣，早知今日，何必當初呢？

走廊裡的一些病人家屬聽到了這邊的動靜之後，也都紛紛朝著這邊看了過來。

「你也不用求我了，我在醫院這邊也沒什麼關係，勸說不了那些醫生，把你母親轉到普通病房。」齊浩這個時候臉色冰冷的開口說道。

說話的時候，重症監護室裡面的大門也已經打開了，一個穿著白大褂帶著口罩的醫生，拿著一個資料夾走了出來。

「王大富的家屬在嗎？」這個女醫生站在門口的地方，對著走廊裡面喊道。

但是等了半天都沒有人回答，於是這個女醫生又繼續問道：「王大富的家屬不在嗎？」

「茹主任，他家裡人剛剛出去了。」

「茹主任，我媽今天的情況怎麼樣了，醒過來了沒有啊？」

「茹主任，我老公說他想吃東西，今天他能吃點東西嗎？」這時候，病人家屬也都紛紛圍了上去，對著茹晗就問了起來。

這個長頭髮的女醫生在周圍看了一圈之後，等目光落在了齊浩這邊的時候，停了一下子，微微皺起來了眉頭，好像是在想什麼一樣的，隨後又恢復了正常。

齊浩這個時候也在看著這個帶著口罩的女醫生，感覺這女醫生的樣子身影有點熟悉，好像是在什麼地方見過的，但是又想不起來了。

似乎也是看出來了齊浩心中的疑惑了，這個女醫生穿過了人群，徑直朝著齊浩這邊走了過來。

「茹主任，我媽今天的情況還好吧？」呂誌正這個時候看到了這個長髮女醫生走了過來，還以為她是要和自己說什麼，連忙開口問道。

「你母親挺好的。」這個女醫生只是簡單的說了一句，但是說話的時候，眼神卻是在看著齊浩。

「齊浩，你怎麼會在這裡呢？」

聽到了對方叫出來了自己的名字，齊浩也是愣了一下子，很明顯，對方也認識自己，而且自己看著她感覺這樣子也是有些熟悉的，那到底是在什麼地方見過面呢？怎麼自己現在一點印象都沒有了呢？

似乎是看出來了齊浩心中的疑惑了，這個長髮女醫生將自己臉上的口罩摘了下來。

看到了這個女醫生的臉龐之後，齊浩先是想到了茹晗，隨後就一下子明白了過來，這個人不是茹晗的小姑，茹冰嗎？

「茹醫生，原來你在人民醫院上班啊。」

「對啊，你呢？來這裡是看病人的嗎？」茹冰的臉上帶著笑容，十分大方的看著齊浩開口問道。

「之前的時候，我給他母親做過治療，本來是準備今天來醫院做第二次治療的，但是沒想到他母親轉到了重症監護室裡了。」

「前天晚上，給秦翠蓮針灸的那個人，該不會是你吧？」茹冰這個時候一臉驚訝的樣子，看著齊浩問道。

趙良坤的事情，現在已經在醫院裡面傳開了，眾人也是都知道了這件事情，昨天中午，醫院也已經下發了通知，說是趙良坤因為工作失職，職位降了一級，變成了副主任，主任則是由另外一位醫生擔任。

雖然職位只是降了一級，但是眾人心裡也都清楚，在醫院這種地方，一旦降職了，那也說明以後就沒有什麼機會晉升了。

「要是後來的時候，沒有別人給他母親針灸的話，那你說的那個人應該就是我了。」齊浩這個時候擺了擺手，笑著說道。

「你是怎麼做到的？一個腎衰竭病危的病人，你居然只是用了幾根銀針就讓她脫離了生命危險，而且還讓她幾乎已經崩潰的腎臟重新正常了起來！」茹冰滿臉的好奇，看著齊浩開口問道。

「茹醫生，我今天過來就是準備給他母親做第二次治療的，要是這一次的治療沒什麼意外的話，那他母親的病情應該可以好起來，但是你們重症監護室有規定，外人不能隨便進入，你看你能不能幫幫忙。」齊浩這個時候無奈的笑了笑，直接轉移了話題對著茹冰說道。

從周圍這些病人家屬對茹冰的稱呼，茹主任來看，這個年紀輕輕的美女，就算不是這個重症監護室的一把手，估計也是說話很有分量的領導了，她應該可以讓自己進去的。

「這個……醫院也有規定，除了探視時間，其他人不能進去，就算是我，也不能隨便帶人進去的。」茹冰這個時候一副很為難的樣子，想了想看著齊浩說道。

不能隨便帶人，隨便，那這意思就是說不隨便的話就可以進去了唄，很明顯，這個茹冰也是有條件的。

齊浩也不傻，當然能看出來，說出來這話的時候，茹冰臉上的一絲壞笑。

「茹醫生，茹主任，你就幫幫忙吧，我是真的不想去麻煩院長了。」齊浩這個時候湊到了茹冰的面前，小聲的對著茹冰說道。

站在後面的林夢潔，臉色有些不悅的看著湊到了一起的齊浩和茹冰兩個人，這個時候心裡也是氣的想要拉著齊浩就走。

她現在也看出來了，齊浩這個男人的女人緣簡直也太好了，不管去什麼地方，都能遇到認識的女人，而且還都是長得漂亮氣質很好的美女。

「我可以帶你進去，也能讓你給秦翠蓮治療，但是治療結束之後，我問你幾個問題，你必須如實回答我。」茹冰這個時候笑了出來，小聲的對著齊浩說道。

看吧，真的是有條件的，齊浩聽到之後，也是笑著點了點頭。

「夢潔，你要是有事情的話，就先忙去吧，回頭我再找你。」

林夢潔臉色陰沉，就這麼看著齊浩，但過了一會兒之後，林夢潔的臉上又露出了十分溫柔的笑容，走上前去，用很深情的目光看著齊浩。

「沒關係的，我等著你，等你出來了我們一起去吃飯。」

「不行！我可得幫著我姐看著這個傢夥！這個女醫生，很明顯就是對齊浩這個傢夥有好感，我要是不看著，說不定這個傢夥就被這個女人給拐跑了！」林夢潔心中暗暗想著。

「你趕緊去吧。」

齊浩這時候有些疑惑的看了林夢潔一眼，不過隨後還是點點頭，跟著茹冰就走進了重症監護室裡面。

等齊浩的身影進入了重症監護室裡面之後，林夢潔從自己的口袋裡摸出來了手機，轉身就走到了走廊的盡頭了。

這也是齊浩第一次來重症監護室裡面，這裡面給齊浩最大的印象就是乾淨，空氣中都是一股消毒水的味道。

在大廳裡面，四周一看，都是一個個單獨的小病房。

呂誌正的母親這個時候在左邊的第二個病房裡面，這病房裡一共有三個人，除了呂誌正的母親之外，另外兩個病人都是靠著呼吸機維持呼吸的，人也是處在昏迷之中。

「齊醫生！您來了！」看到了齊浩之後，秦翠蓮就好像是落水的人看到了救命稻草一樣的，整個人都變得十分激動了。

這個時候，齊浩對於她來說就是救命稻草，不管別人怎麼想，但是她自己對齊浩的醫術那可是很信任的，至於理由，那也很簡單，就是因為齊浩給了她希望了。

這兩天的時間裡，秦翠蓮也能很明顯的感覺到自己體內發生的變化，好像自己的身體一下子就好了一樣的，原來的時候，說話都很費力的，但是現在呢，居然都能坐起來了。

而這一切的原因，並不是因為醫院的藥，而是因為齊浩的針灸治療，所以這兩天的時間裡，秦翠蓮就一直在盼著等齊浩過來。

現在自己心裡的那個希望來了，她怎麼可能會不激動呢。

「阿姨，這兩天感覺怎麼樣？還不錯吧？」齊浩來到了病床前面，一邊和秦翠蓮聊著天，一邊拿起來了秦翠蓮的手腕，輸入了一絲靈氣之後，就開始給秦翠蓮把脈了。

「好啊，從來都沒覺得這麼好過，我都覺得我能下地走路了。」

秦翠蓮這個時候躺在了病床上，十分開心的對著齊浩說道。

「你現在還不能下床呢，但是等我給你治療一次之後，你就算是出去廣場上跳舞都沒問題了。」齊浩將秦翠蓮的手放下了之後，笑著對秦翠蓮說道。
第256章 針灸的神奇

之前輸入的那一股真氣，現在還在，也正是因為這一絲真氣的原因，才讓秦翠蓮的精神能變得這麼好，但是這一切也只是暫時的，只要那股元氣消散了之後，那到時候秦翠蓮的病又會復發，甚至比過去的時候還要嚴重。

「齊浩，你還是要針灸治療嗎？」茹冰這個時候在外面打了個電話之後，走了進來，開口對著齊浩問道。

「針灸只是輔助治療的手段，現在更重要的是用藥物調理。」齊浩搖了搖頭，淡淡的開口說道。

說完，齊浩就從自己的口袋裡面摸出來了那個小盒子，打開了盒子之後，一股淡淡的藥香味也飄散了出來。

這一股十分清新的藥香味，就連站在了門口的茹冰，都能聞到。

茹冰這個時候心裡十分好奇湊了過去之後，朝著盒子裡面看了一眼，然後目光就再也移不開了。

只見在那個盒子裡面，一株她從來都沒見過的植物放在盒子裡面，而這個植物的上面，開著一朵銀色的花，花瓣中間好像有一種奇異的光彩一樣的。

「這……這是什麼？」茹冰這個時候心裡也是一陣驚訝，十分好奇的開口問道。

「什麼味道，怎麼這麼香啊。」這個時候，門口傳來了一個男人的聲音。

齊浩扭頭一看，看到了那個鄭院長帶著幾個白髮蒼蒼的老專家從外面走了進來。

「銀香草？」這個時候，鄭院長枕邊的一個老醫生開口有些不確定的問道。

「居然真的是銀香草！」看到了齊浩手中的盒子裡的銀香草之後，那個老醫生整個人都變得十分興奮了，連忙走了過去，湊到了前面，看著這個銀香草。

齊浩這個時候抬頭看著這個老醫生，他也沒有想到，居然還會有人認識銀香草。

看起來這個老醫生也是不簡單，要不然的話，肯定不可能會認識這銀香草的。

「想不到現在還能有人認識這個銀香草，那老先生應該也是一位老中醫吧。」

「齊浩，這位是我們甘溪市最有名的老中醫，鄭南建鄭老。」茹冰這個時候連忙對著齊浩介紹道。

「老先生既然知道這些銀香草，那知道這銀香草的藥理嗎？」齊浩這個時候好像是變成了老師一樣的，居然考起來了這個很有名氣的中醫來了。

而這個時候，鄭南建這個老中醫倒是一點都沒有生氣的樣子，反倒是像一個很乖的學生一樣的，皺起來了眉頭認真的想著。

「古書中的記載對於這個銀香草也不是很多，只是提到過銀香草入藥可以治療腎臟方面的疾病。」這個時候，鄭南建想了想，有些不確定的回答道。

齊浩笑著點了點頭之後，開口說道：「這銀香草可是古時候的一種靈藥，和五味子配合使用，也是調理身體的良方，尤其是對腎臟方面的疾病，效果更是十分明顯。」

可能齊浩也沒什麼治病的經驗，但是要說起來那些藥材的知識，別說是一個鄭南建了，就算是甘溪市的那些中醫專家加在一起都比不過齊浩。

一個醫仙一輩子的知識，那絕對不是虛的，那個寶典簡直就是一個知識寶庫，裡面的那些醫藥知識太多了，得到的人隨便看看就能變成一個名醫了。

「既然老先生研究中醫這麼多年了，那在中醫方面的成就肯定也不小了，一會兒我給老太太治病的時候，就幫我打下手吧。」齊浩臉上帶著微笑，對著鄭南建說道。

茹冰還有鄭院長那些人聽到這話之後，一時間都愣住了。

鄭南建是誰，甘溪市甚至是平江省都是鼎鼎有名的老中醫啊，醫術高超，可以說是德高望重了，誰敢讓他給自己打下手啊！

但是眼前的這個齊浩呢，看起來也就是二十多歲的樣子，居然直接對鄭老說要他打下手，而且還說的一副理所當然的樣子。

「好啊！老頭子也是有幸啊！」讓茹冰他們驚訝的是，鄭南建這個老先生不但是沒有生氣，反倒是一副十分開心的樣子，連連點頭，好像是害怕齊浩反悔一樣的。

可能齊浩是有點想要裝、逼的意思，但是畢竟他是繼承了一個醫仙的醫仙寶典的，他確實有這個能力和資本。

華夏的中醫現在也是越來越沒有地位了，就算是一些老中醫，也得不到古代中醫的那些精髓，所以這些人齊浩也是真的沒有太在意，因為真的沒有什麼傳承。

「茹冰，你幫我找一套銀針過來。」齊浩這個時候扭頭看向了茹冰說道。

「不用了，我這裡有。」鄭南建老先生連忙開口說道。

齊浩隨後就從鄭南建手中接過來了一個木盒子，開啟之後，裡面分了幾層，都是放滿了銀針，隨後都是銀針，但是這一套的做工比之前林夢夕借來的那一副要好了很多。

拿起來了一根銀針之後，齊浩在手指中撚了一下，隨後釋放出真氣附著在了銀針上面。

「這銀針不錯，雖然有點輕了，但是看起來也有年頭了，估計也有上百年的時間了吧。」齊浩看著自己指尖的銀針，起哈開口說道。

看到這一幕之後，鄭南建的眼睛直直的看著在齊浩的手中轉動著的銀針，看向齊浩的眼神也已經是充滿了好奇和敬畏。

這樣的指法他原來在一本古醫書上面看過，但是那個時候他還以為那是別人胡說的，這銀針這麼輕，怎麼能在指尖轉起來呢。

「阿姨，你先把這個銀香草給吃了。」齊浩也不管別人看著自己像是看怪物一樣的眼神，從盒子裡面拿出來了銀香草，對著秦翠蓮開口說道。

秦翠蓮這個時候點了點頭，將那個銀香草放進了自己的嘴裡，仔細的咀嚼了之後，嚥了下去。

吃完了銀香草之後，秦翠蓮的臉也是慢慢的變紅了，到最後，渾身上下都變得通紅通紅的，看上去也是有些嚇人的樣子。

「阿姨，接下來治療的時候會有點疼，你稍微忍一下。」

秦翠蓮這個時候整個人也有些迷糊了，不過聽到了齊浩的話之後，還是下意識的點了點頭。

緊接著，齊浩就從盒子裡面拿出來了一根很長的銀針，看都沒看就直接伸手將銀針刺入了一個穴位當中了。

這第一根銀針紮下去之後，過了幾秒，齊浩才將手拿開，又拿出來了一根銀針，伸手刺了下去，整個過程當中，他的眼睛一直都盯著盒子裡的銀針，看都沒看秦翠蓮一眼。

這是……盲針！鄭南建站在一旁，看到這一幕之後，眼睛瞪得大大的。

最開始的幾針，齊浩下針的速度也不快，但是慢慢的，齊浩的速度也是越來越快了，幾乎是剛拿起來銀針就紮了下去，一點都沒有猶豫。

要是不懂的人看到之後，也會以為齊浩是在亂紮，但是懂行的這些老中醫看了之後，都驚訝的瞪大了眼睛說不出話來了。

這絕對是對人體的結構熟悉的不得了了，才能做到這個程度啊。

鄭南建也懂針灸，針灸也有幾十年了，但是他也不敢像齊浩這樣子，分心的同時，還用盲針來下針啊。

這一次，齊浩用了也是將近一百枚銀針，到了最後，秦翠蓮的身上，從頭到腳都已經是紮上了銀針了。

而這銀針紮下去之後，秦翠蓮臉上的表情也慢慢的變得痛苦了起來，本來通紅的面板這個時候也慢慢的變得有些蒼白了。

而且這面板下面，好像還有一些白色的東西在流動著，帶著面板都有了輕輕的動靜，肉眼都可以很清楚的觀察到這樣的變化，簡直是太讓人奇怪了。

「鄭老，幫我個忙，我一會兒要在天門上下針，你幫我在她的足海上下針。」下完一針之後，齊浩站起身來，看著鄭南建說道。

天門和足海，這行不行啊？要是一個不注意的話，可是會死人的啊，聽到了齊浩的話之後，鄭南建也是有些沒有底氣了。

「齊小哥，古中醫上有記載，這兩個穴位可是人體的命門啊，要是同時開啟，那人體的精氣都會散掉的。

齊浩聽到之後，笑了笑，看來這個鄭老還是挺厲害的，這兩個穴位的重要性，一般的中醫還真的不一定能知道。

「沒關係，我會用截龍針來堵住她的精氣，不會讓精氣消散的。」齊浩搖搖頭，開口說道。

截龍針？聽起來是有些耳熟的，但是這個時候鄭南建也想不起來了。

「鄭老，這可是關係到一個人的性命的，所以下針的時候，我們必須同時，不能有差錯，要不然的話，後果就很嚴重了。」齊浩臉色十分嚴肅的對著鄭南建說道。

鄭南建這個時候也拿著一根銀針，來到了床位，深吸了一口氣之後，點點頭。

他也是給人看了一輩子的病了，給人針灸的次數都數不清了，但是他從來都沒有像今天這麼緊張過。

病房裡面的人也都屏住了呼吸，大家也都能看出來，這個時候，鄭南建鄭老爺子也是很緊張的，所以連他們也不由得一起緊張了起來。

「準備好，我數三個數，等我數到三的時候，一起下針，記住了，下針的時候，逆時針轉動銀針，下到穴位之後，在反著轉動，千萬別錯了。」齊浩說了一聲之後，也來到了床頭。

鄭南建這個時候深吸了口氣，很認真的點點頭，在心裡又將齊浩說的話給默唸了一遍。
第257章 我要看著齊浩

「一……」

「二……」

「三！」

等齊浩數到三之後，手中的銀針也落下了，慢慢的轉動著進入了穴位當中。

而這個時候，鄭南建老爺子也是手指撚著銀針轉動著，將銀針紮進了腳上的穴位。

兩個人的針灸這時候也是一下子就能看出來差別了，鄭南建老爺子是用手轉動的銀針，但是齊浩就不一樣了，手指夾著銀針，也沒見他用手轉動，那個銀針自己就轉動了。

用體內的真氣催動著銀針轉動，這也不是什麼很厲害的手法，在那個醫仙的寶典裡面的記載，很多修煉者十幾歲就能做到了。

但是在現在呢，這樣的守法也是十分令人震驚的了，至少茹冰還有鄭院長他們幾個人，都被齊浩的手法給震驚到了。

兩根銀針就這麼刺進了穴位當中。

而這個時候，一絲像是霧氣一樣隱隱約約的東西，直接就從秦翠蓮的體內飄了出來。

「精氣潰散了！」鄭南建看到這些東西之後，忍不住叫了出來。

但是就在這個時候，齊浩的手中也多出來了一根黑色的比之前的銀針要粗而且很長的黑色的針，兩個手指夾著紮進了秦翠蓮的胸口，隨後，秦翠蓮體內飄散出來的那些精氣，居然又被拉扯回了秦翠蓮的體內了。

這一幕看起來簡直是太神奇了，一時間眾人都目瞪口呆的說不出話了。

等那個銀針刺入了秦翠蓮的胸口之後，齊浩也沒有將手拿開，而是繼續在秦翠蓮的體內輸入真氣，引導著她體內的經脈運轉起來，將真氣帶到腎臟的部位。

等這些穴位上的元氣聚集到了腎臟之後，就開始對腎臟進行了修復，本來元氣不足的腎臟，這時候也在慢慢的恢復。

尤其是銀香草的藥效透過血液進入了腎臟之後，恢復的速度一下子就加快了很多。

此時，病房裡的人也都是屏住呼吸，不敢發出一點聲音，看著病床上躺著的秦翠蓮還有齊浩，這時候他們甚至可以看到，秦翠蓮本來十分蒼白的臉色，居然慢慢的變得紅潤了起來。

「神奇啊！太神奇了！」鄭院長這個時候站在一旁，嘴裡不停的唸叨著。

其他的幾個醫院的專家也都是連忙點頭。

「終於好了！」過了有半個小時的樣子，齊浩總算是抬起頭，伸手抹了一把頭上的汗水，長出了一口氣。

之前因為一直輸入真氣，齊浩那剛剛修煉的差不多的修為，堅持了這麼長時間也是很勉強了，治療結束之後，齊浩自己都快要受不了了。

「她的腎臟已經開始修復了，調理一段時間就能好起來了。」齊浩這個時候搖了搖頭，讓自己清醒了過來，有些疲憊的說道。

「齊先生，她……真的能康復嗎？」鄭院長這個時候還是有些懷疑，看著齊浩問道。

其實也不是他不相信齊浩啊，關鍵是這和他接觸到的那些醫療的知識和技術也不一樣啊，腎衰竭啊，幾乎是絕症了，除了換腎之外也沒有別的辦法了。

就算是國外那些科技十分發達的國家，都沒有什麼好的辦法，從來都沒聽說過哪個國家的醫生能治好腎衰竭的，要是眼前的這個年輕人就是憑藉著針灸就能治好腎衰竭，那這還要西醫幹什麼呢。

「明天這個時候，你可以給她做個檢查。」齊浩笑了笑，也沒有急著辯解什麼，開口說道。

「我答應那個人的事情也算是完成了，行了，我該走了。」說著的時候，齊浩也笑了笑，手法十分熟練的將這些銀針都給取了出來，交給了鄭南建。

隨後，齊浩也沒管這些醫生現在是什麼樣子的表情，直接就離開了重症監護室。

離開了監護室的大門，齊浩這個時候看到了林夢潔，沒想到這個女人還真的沒走，一直都在等著自己。

「齊先生，我媽怎麼樣了。」看到齊浩出來了之後，呂誌正連忙迎了過來，十分關心的問道。

「等醫生的檢查結果出來吧，要是沒什麼意外的話，明天你母親就可以轉到普通病房了。」齊浩伸手在自己的臉上揉了揉，清醒了一點之後說道。

「齊先生……我……」呂誌正這個時候十分激動的樣子，開口想要說點什麼，但是還沒說完，就自己被齊浩給打斷了。

「好了，我知道你想說什麼，但是不用了。」

說完，齊浩看著林夢潔笑著說道：「你姐姐交代我的事情我已經完成了，現在你也可以回去給她一個交代了。」

「我看你臉色不太好，是不是太累了，要不我開車把你送回去吧？」林夢潔也是很明顯的就看到了齊浩臉上的疲憊，十分關心的說道。

「不用了，你去忙你的吧，我自己就行了。」齊浩擺了擺手，說著就朝著電梯口走了過去。

林夢潔看著齊浩的背影，想了想，最後還是下定決心，走了過去。

「你這一次幫了我一個大忙，我總要謝謝你啊，我請你吃飯吧。」等電梯開啟之後，齊浩走了進去，林夢夕也跟著走了進去，一雙美麗的大眼睛看著齊浩，臉上帶著一絲調皮的笑容說道。

看著自己面前的這個小女人，齊浩本來是想著拒絕的，但是這個時候，茹冰突然從外面急匆匆的跑了進來。

「齊浩！你答應過我的！要如實回答我的問題的，我這剛反應過來你人就沒了，你是不是想耍賴啊？」走進電梯之後，茹冰看著齊浩笑著問道。

臥槽，倒是把這件事給忘記了，聽到了茹冰的話之後，齊浩的心裡也是十分無奈的苦笑了一聲。

本來臉上還是一臉笑容的林夢潔看到了茹冰之後，忍不住皺了皺眉頭，這個女人，肯定是看上齊浩了，不行！我一定得幫著我姐看著齊浩。

「齊浩，你可答應我了要和我一起吃飯的。」

齊浩看了看林夢潔，然後又看了看茹冰，心裡那叫一個無語啊，看來認識的女人太多也不是什麼好事啊。

「那這樣吧，咱們三個一起吃飯去。」齊浩想了想之後，想出來了一個辦法。

不過最後，茹冰也只是找齊浩要了聯絡方式，並沒有真的和齊浩他們一起出去吃飯。

在醫院附近的一個飯店裡，窗戶旁邊，齊浩和林夢夕兩個人面對面坐著，因為之前透支了真氣的原因，齊浩現在的精神看起來也是很差，兩個人聊天的時候，齊浩也是一副心不在焉的樣子。

「昨天晚上我和我姐在一起的時候，她和我商量說要我去農貿公司上班，你覺得行不行？」林夢潔這個時候放下了自己手中的茶杯，突然開口對著齊浩問道。

「你姐既然這麼說了，那肯定是有她的安排，不過這還得看你自己還有你爸媽、的意思。」聽到了林夢潔的話之後，齊浩也算是來了點精神，想了想之後，說道。

說實話，齊浩也是沒想到，林夢夕會讓林夢潔也到自己的公司工作，不過按照齊浩對林夢夕的瞭解，林夢夕之所以這麼做，也不是因為想和她老爸作對，也不是想給林夢潔好處，而且覺得自己的妹妹，在農貿公司有很適合的工作。

「難道你就不害怕我們姐妹兩個謀私利，把你的公司給霸佔了嗎？這樣的事情可是發生過很多的。」林夢潔這個時候看著齊浩，笑著開口問道。

「你怎麼樣我不瞭解，但是你姐，絕對不是那種人，這一點我絕對不懷疑。」齊浩的手撐在了桌子上面，十分自信的說道。

可能時間還真的會改變一個人的很多東西，但是還是沒辦法改變一個人的本性的，就像是老話說的一樣，江山易改本性難移，林夢夕雖然性格十分要強，很想做出一番成績，但是她本身的性格就是那種喜歡打抱不平，敢作敢當的人，這樣的女人，要說她會佔別人的便宜，齊浩也是不相信的。

林夢潔這個時候坐在齊浩的對面，那雙美麗的大眼睛也閃爍著一絲齊浩從來沒看到過的光芒，就這麼靜靜的看著齊浩，好像是想把齊浩整個人都給看穿一樣的。

吃完飯之後，因為這個時候天也黑了，所以齊浩就開著車把林夢潔給送回了家裡。

看著林夢潔進了樓裡之後，齊浩才開著車來到了自己家門口，這個時候小樓前面也是亮著燈光，站在院子裡就能聽到小樓裡面傳來的兩個小丫頭嬉戲打鬧的聲音。

有了高啟的幫忙，這兩個小丫頭也在這附近的一個幼兒園報上了名，過幾天就要開始上學了。

窮人家的孩子早當家，這話說的一點都沒錯，慧慧和芳芳這兩個小丫頭，也比同齡的孩子更加懂事，對上學也是很期待的。

「舅舅！」

看到了齊浩進來了之後，這兩個小丫頭立刻就跑了上來，齊浩這時候蹲下、身子，將這個兩個小丫頭給抱了起來，每個人的臉上都親了一下。

「姐，我爸呢？」隨後，齊浩就看向了正在沙發上看電視的錢秀紅，開口問道。

「剛才劉主任喊你爸一起出去喝酒了。」錢秀紅這個時候站起身笑著說道。

自從自己的父親喝了那藥酒之後，身體慢慢的好了起來，現在健康的不得了，每天早上都出去跑步，下午的時候則是跟周圍的幾個年齡差不多的人一起喝酒喝茶聊天，這生活過的也是很不錯。
第258章 二舅的變化

「姐，我聽說勇叔還準備學駕照？」

「你勇叔說了，他才五十多歲，現在也正是時候，身體好了，也得和別人一樣，活的開心啊，他還不光是學車呢，還讓慧慧教他電腦呢。」錢秀紅笑著開口說道。

「行了，你們幾個上去玩，我和你們舅舅說點事情。」錢秀紅對著兩個小丫頭揮了揮手說道。

那兩個小丫頭見狀，也是笑嗬嗬的從齊浩的身上下來，跑到了樓上去玩了。

「浩子，我問你啊，你和夢夕兩個人到底是怎麼回事？我可能看出來，人家可是對你有意思的，她家裡也都願意，你總不能就這麼一直拖著人家吧？」等兩個小丫頭上樓了之後，錢秀紅開口問道。

行啊，原來自己表姐支開了這兩個小丫頭，就是想和自己說這個事情啊，齊浩聽到這話之後，心中也忍不住是一陣苦笑。

「我告訴你啊，過了這個村就沒有這個店了，夢夕長得漂亮，家裡條件又好，人品什麼的更是沒的說，這麼好的姑娘，你還想怎麼樣？」

「姐，我這才二十四歲，早著呢，不著急結婚的事情啊。」齊浩這個時候直接就坐在了沙發上面，笑嗬嗬的說道。

「是！你不著急，我們替你著急啊，再說了，人家夢夕的年齡也不小了，外面也不知道多少人都在盯著你呢，你要是不抓緊時間，要是被人給搶走了，那後悔都晚了。」聽到了齊浩的話之後，錢秀紅急得不得了，對著齊浩說道。

「行行行我知道了，你放心吧，我肯定抓緊了。」

雖然齊浩嘴上是這麼說著的，但是其實齊浩的心裡也並沒有把這件事放在心上，當然了，也不是齊浩不願意啊，實在是他現在也不知道該怎麼辦。

「對了，今天你大舅和大舅媽過來了。」錢秀紅這個時候也是不知道該怎麼說齊浩了，也沒有抓著這件事繼續說了，隨後吞吞吐吐的說道。

「他們來幹什麼？」一聽到這話之後，齊浩的臉色立刻就變得陰沉了下來。

在這個世界上，齊浩可以不和任何人計較，但是除了這一對夫妻。

「你姥姥病了，他們手上也沒多少錢，想來咱們家這邊借點。」錢秀紅嘆了口氣，有些憂愁的說道。

看著自己的表姐，齊浩的心裡也是一陣說不出來的感覺。

「他們想要多少錢？」畢竟是自己的姥姥啊，所以現在也不能不管。

「五萬。」錢秀紅伸出來了一隻手對著齊浩說道。

五萬，他們也真敢要啊，這是拿著自己姥姥的病當藉口來撈錢的吧！齊浩這個時候也真的是想罵人了。

「那你的意思呢？是給還是不給？」齊浩也沒有說什麼，看著自己的表姐開口問道。

「前些年的時候，你姥爺還在的時候也幫過勇叔不少，現在你姥姥病了，咱們總不能不管吧，我就想著五萬肯定不行，要不然咱們就給他一萬吧。」錢秀紅猶豫著開口說道。

齊浩這個時候坐在沙發上，想了半天，最後還是嘆了口氣說道。

「你可想好了，要是開了這個頭的話，以後估計也會有很多麻煩的，他們兩個人什麼樣子你也知道，貪得無厭，我保證，以後他們肯定還會想辦法從你這裡借錢的！」

「那我不借給他們就行了。」錢秀紅這個時候想了想，開口說道。

齊浩聽到這話之後，心裡也是一陣無奈，只能是點了點頭。

因為這件事，齊浩這個時候也沒什麼興致了，在這裡坐了一會兒之後就直接離開了。

酒廠那邊，前段時間翻修整理了一番之後，現在也沒有了之前那一副破破爛爛的樣子了，整個酒廠看著也是乾乾淨淨的，路兩邊也是明亮的路燈，看起來也是多了幾分生機。

因為產量不多，所以酒廠的工人也沒有多少，那些工人加起來也才只有五十多號人，在甘溪這個地方也只能算是一個小酒廠。

天冷了，齊浩的二舅朱大壯也是把門口的那個小桌子搬到了值班室裡面了。

齊浩的二舅媽也是一個很勤快的人，不管這朱大壯在家裡怎麼邋遢，都能把家裡收拾的乾乾淨淨的。

「浩子來了？」正在值班室裡面美滋滋的喝著小酒的朱大壯，看到了齊浩進來之後，連忙站起身來，笑眯眯的對著齊浩打著招呼。

齊浩在朱大壯的身上看了一遍之後，這幾天沒見面，二舅好像也變了樣子一樣，本來十分邋遢的髮型也收拾的乾乾淨淨，身上的衣服好像也是新的，穿的十分整齊，看起來也沒有當初那個農村老頭的樣子了。

「二舅，你什麼時候也開始注意形象了？」齊浩開著玩笑說道。

「嘿嘿，人啊，總是會變得啊，誰不想讓自己的身上乾乾淨淨的呢？」朱大壯咧嘴笑了笑，對著齊浩回答道。

「浩子，你別聽他說的，他那分明就是被人笑話了之後，才剪了頭髮買了新衣服的。」屋子裡正在做飯的舅媽這個時候探出頭笑著對齊浩說道。

「怎麼回事？」齊浩聽到這話之後，頓時就十分好奇的開口問道。

隨後，齊浩的舅媽就把這事情的經過給齊浩說了一遍，等齊浩聽完了之後，也是忍不住差點要笑出來了。

原來不是有人故意嘲諷自己的二舅，而是二舅一起喝酒的那個老頭開玩笑的，雖然就是開玩笑說的話，但是卻被自己二舅當真了，於是才換了一個形象，把自己給好好收拾了一遍。

「其實啊，這個老頭說的也是有道理的，現在大家也都知道我是你舅舅了，當舅舅也總不能因為自己不講究給外甥丟臉了啊。」朱大壯也笑著開口說道。

「好啊，這樣子也不錯啊，以後的生活肯定會越過越好的，換換形象也挺不錯的，以後穿的乾乾淨淨的，出去了人家也會給你面子啊。」齊浩點點頭說道。

「是這個理，昨天我回村子的時候，原來那些看不起我的傢夥，看到我以後又是遞煙又是說請我喝酒的，那叫一個客氣啊。」朱大壯連連點頭說道。

「舅媽，現在天冷了，你們也多注意身體，以後每天喝一杯我給你們送過來的藥酒。」齊浩笑了笑，對著自己的舅媽叮囑道。

「行行行，知道了，你送來的那個藥酒，我們兩個每天晚上都會喝一杯的，還別說，自從喝了你的那個藥酒之後，我們兩個這老、毛病現在都已經好了，晚上睡覺的時候也睡得安穩多了。」

齊浩的二舅媽笑著開口說道。

從二舅家出來，齊浩開車去了酒廠，正好順道去看看雲曉玲。

「曉玲，最近這裡沒人難為你吧？」

雲曉玲搖了搖頭。齊浩幫了雲曉玲幾次，周圍的人都很自覺地認為兩人關係不一般，也就沒人再敢多事了。

「小倉庫已經收拾好了，胡偉今天找我了，問我什麼時候能開始開工生產。」雲曉玲這個時候輕聲說道。

胡偉這辦事的效率是真的快啊，這才幾天啊，小倉庫那邊就已經收拾好了，看來林夢夕給我找來的這個經理還真的是很厲害啊，齊浩的心中暗暗想著。

「明天吧，明天我就把釀酒需要的東西都給送過來，到時候那些重要的東西都放在小倉庫裡面，你記住了，除了你，不能讓任何人進去。」齊浩看著雲曉玲，一臉嚴肅的叮囑道。

雲曉玲聽到這話之後，點了點頭答應了下來。

這個晚上，齊浩留在了酒廠過夜。

到了半夜的時候，齊浩又拿出來了自己的手鍊，輸入真氣，準備看看這一次自己能得到什麼寶貝了。
第259章 意外發現的寶貝

拿著這個手鍊這麼長時間了，齊浩也大概發現了這個手鍊的一些特殊的功能，比如說，尋寶。

這個手鍊，作為一個空間法寶，當然不會只有貯藏東西那麼簡單了，還能透過真氣和功德來開啟這個從其他的空間獲取寶貝的功能，但是這也讓齊浩十分興奮了。

隨後，在齊浩的腦海中就出現了一個畫面，蔚藍色的星球。

齊浩仔細的一看，驚訝的直接從床上坐了起來，因為這明明就是地球啊，沒錯，這個肯定就是地球。

隨後，慢慢的就出現了一個畫面，慢慢的進入了這個星球，穿過了厚厚的雲層，華夏的輪廓也出現了，隨後進入了華夏的內部，畫面停留在了一個湖泊的旁邊。

這個湖泊，看起來像是一個大水庫，齊浩仔細的看了一眼之後，頓時發現了，這個水庫就是自己家農場旁邊的水庫啊。

隨後，畫面進入了水庫裡面，水庫的下面有一個十分隱秘的洞。

在這個洞的下面，有一艘沉船，表面泛著深藍色的青銅光澤，這個沉船的船體也是十分龐大，大概有上百米那麼長了，而且在這個沉船的內部，厚厚的淤泥掩蓋住了一個箱子。

「軒轅古劍一把，獲得需要八百功德，是否獲得。」這個時候，齊浩頓時發現了這個手鍊給了自己一個提示。

看到這個提示之後，齊浩也是猶豫了一下子，他現在也明白了這個手鍊是怎麼回事了，從這裡面獲得寶貝的話，需要自己的真氣，還有功德。

看到了這個提示之後，齊浩也猶豫了一下子。

現在他大概可以肯定了，這個不僅僅是個空間法器，而且還能從別的空間中獲得寶貝，居然還有這樣的用法，這個發現讓齊浩的心裡也是一陣驚喜。

不過想了想之後，齊浩最後還是決定了，不浪費自己的真氣和功德獲得這個軒轅古劍了。

畢竟現在齊浩也知道了，這個軒轅古劍的位置就在自己家旁邊的水庫裡面，而且自己現在也學會了避水訣，既然寶貝就在自己的身邊，那也沒有必要浪費了。

所以齊浩就沒有選擇獲得，而是繼續開始了下一次的尋寶。

這個時候，畫面轉動，在齊浩腦海中出現的變成了月亮上的場景了，在一個環形山裡面，出現了一個十分古老的殿堂。

而且這裡面還有一個十分高大的石像，看起來也是外國人的樣子，身上穿著十分厚重的鎧甲，看起來長得十分帥氣，在他身後還有一對巨大的翅膀。

天使！

看到了那對翅膀之後，齊浩的腦海中一下子就冒出來了這個詞了。

肯定沒錯，這個石像就是一個天使的石像。

沒想到這個宮殿裡面居然有一個天使的石像，現在齊浩也是對那些外國的什麼天使神靈的存在開始相信了。

「天使之靈，獲得需要兩千功德，是否獲得。」這個時候手鍊又在齊浩的腦海中顯示出來了一行字。

臥槽，什麼東西這麼貴，居然要兩千多功德，這比那些上古時代的寶貝都要貴了很多了啊，這還只是尋寶的，要是真的在手鍊中儲存著的話，想拿到肯定不容易啊。

但是不管這個天使之靈有什麼效果，既然是一個天使的天使之靈，肯定也不會是什麼差的東西，再說了，還要這麼多功德，看一眼就知道肯定不是一般的東西。

畢竟難得遇到一次老外的東西，自己也不能就這麼白白錯過了啊。

隨後，齊浩也沒有猶豫，自己就花費了兩千功德將這個天使之靈給拿出來了。

而隨後，從那個石像中就飛出來了一個閃爍著光芒的東西，直接就出現在齊浩的手中，但是還沒有等齊浩反應過來的時候，這個天使之靈居然又鑽進了齊浩的腦子裡面，好像就這麼變成齊浩大腦的一部分了一樣。

琢磨了半天，齊浩也是沒有發現什麼結果，最後無奈也只能是放棄了。

第二天一大早，齊浩早早的就起床回到了農場。

今天也是那個犬類比賽的最後一天了，今天就會決出一個冠軍來。

從農場來到了比賽場之後，齊浩發現今天自己沒有看到袁凱的身影，估計這個傢夥也是準備拍電影的事情了。

他們三個，有錢的，有權的都有了，今日準備拍電影了，那乾脆就自己買下來一個電影公司，自己當了老闆，想拍什麼就拍什麼。

「齊浩，一會兒要是抽到了那個惡霸犬的話，記得讓你的羅威納千萬小心啊，那個惡霸犬可是很厲害的。」比賽開始之前，吳凡還專門過來找到了齊浩對著齊浩提醒了一句。

站在看臺上面，齊浩四處尋找了一番，最後在對面的看臺上看到了那個長的十分醜陋的惡霸犬了。

從昨天的比賽看的話，這個惡霸犬的表現真的是很厲害了。

另外就是那條義大利卡斯羅了，這種狗是由西班牙牧羊犬雜交得到了一種新品種，對主人十分忠心，戰鬥力沒得說，絕對也是一個十分強勁的對手了。

到了快八點半的時候，今天的第一場比賽也開始了，廣播裡面就喊到了羅威納的號碼。

不過齊浩也不擔心羅威納，這個傢夥雖然平時看著很高冷，但是實力也是很強悍。

但是讓他有些意外的是，羅威納的對手居然是那個卡斯羅，很明顯，這場比賽一定會吸引很多人的目光。果然，這場比賽看得所有人都無比緊張。
第260章 以後就沒機會了

但是有仙靈草餵養的羅威納顯然要高出那條卡斯羅一個層級，到了最後，羅威納簡直是完勝。場上的觀眾從未見過這麼兇猛的狗，更重要的是這傢夥還非常聰明，特別聽齊浩的話。齊浩讓它放過卡斯羅，它還真就放過了對手。

吳凡這個時候站起身來，看著從賽場走下來的羅威納，心裡也是很驚訝，因為他沒想到，羅威納居然也這麼聰明，甚至能聽懂齊浩說的話是什麼意思。

那齊浩到底是怎麼培養出來這麼聰明的鬥狗的？這個疑問也是在吳凡的心裡一直得不到一個解答。

等這個卡斯羅被抬出去的時候，那個狗主人感謝羅威納嘴下留情，很利索的給齊浩轉了一筆報答金，還一直對著齊浩道謝。

這時候，齊浩坐在了椅子旁邊，一旁寒殺正在用仙靈草泡的水為羅威納清洗傷口。因為羅威納贏了比賽得了一大筆獎金，齊浩分給了寒殺一部分。

「嘿嘿，怎麼說咱這一次也算是有錢人了，回頭我就去甘溪看房子，等買了房子以後，就把我爸媽從農村接過來，讓他們也享享福。」寒殺的嘴裡嘟囔著說道。

「不就是房子嗎？多大點事情，我送你一套不就行了。」

「老闆！你還是算了吧，我這個人可是有原則的，每個月都拿著你發給我這麼高的工資，再要你送的房子的話，被我爸媽知道了，肯定要罵死我的。」寒殺搖了搖頭，露出了一臉苦笑說道。

這個傢夥，做事情也是挺聰明挺機靈的，但是在某些事情上面，那就是個死腦筋了，看著寒殺，齊浩也是十分無奈的搖了搖頭。

原來的時候，他就想著讓寒殺在甘溪買套房子，把他爸媽接過來住，但是這個傢夥怎麼說都不要齊浩的錢，非得等自己攢夠錢了，自己買房子，齊浩因為這件事說了他好幾次了，但是寒殺就是堅持自己的原則。

五十萬也不是一筆小錢了，在甘溪這種地方，好點的地段也能弄個首付了，到時候每個月還貸款就行了，按照齊浩給寒殺開的工資，貸款也不是什麼大問題。

「一會兒哈士奇贏了下面的比賽獎金，再給你一部分，這樣子你房子裝修的錢也有了。」

但是寒殺聽到這話之後，想都沒想就直接搖了搖頭。

「你怎麼是個死腦筋啊，你想想啊，既然你是準備讓你爸媽過來享福的，那這五十萬肯定不夠啊，羅威納和哈士奇你平時對它們沒少費心，這也是你應得的。以後多賺點錢把房子給裝修好，再留給你爸媽一筆養老金，他們就能享福了。」齊浩對寒殺說道。

聽到這話之後，寒殺又想了想，最後還是點了點頭，隨後又繼續給羅威納處理傷口了。

看到寒殺這一次答應了自己，齊浩的臉上也是露出了微笑。

這第二輪的比賽，也沒有哈士奇，一條很被看好的藏獒則展現出來了很強的實力。

很快，第三輪比賽就開始，哈士奇出場也是吸引了很多人的注意力。不過這一次明星哈士奇沒有像之前那樣先讓對手，而是主動佔據了先機。
第261章 哈士奇變身了！

勇猛異常的哈士奇讓齊浩看得有些吃驚，他也沒想到自己家的哈士奇居然會變得這麼快，根本沒有了平時那副十分不要臉的樣子，居然和位元犬來真的。而且它還越戰越勇，一直糾纏著位元犬，找到機會就毫不留情的發起進攻。

比賽自然是哈士奇贏了。這一輪的比賽獎金也不少，寒殺有了齊浩分給他的部分獎金，居然也變成了個百萬富翁了。

寒殺把錢轉到了自己的銀行卡之後，回到了看臺上面，用那些泡過仙靈草的水給哈士奇處理傷口，也沒有因為自己突然多了上百萬而感覺很興奮。

又經過幾輪競賽，最後只剩下寥寥幾隻狗參加最後的角逐了。這時，齊浩帶著哈士奇，寒殺帶著羅威納一起入場了。

這一回哈士奇的對手是條德國高加索犬，比起來哈士奇，羅威納的運氣就不好了，它的對手是一隻巴西非勒獵犬。

另外一個賽場，那個惡霸犬則是和一條純種的牛頭梗遇到了。

這一次的比賽哈士奇那邊也是和對手正面剛了起來，最後的結果是用了兩分鐘的時間，就把對面的那條高加索犬給打敗了。

羅威納這邊也沒有用多長時間，在哈士奇結束了沒多長時間，就幹掉了對手。

最後剩下來的就是羅威納，哈士奇，還有那條惡霸了，隨後就是電腦隨機分配的時候了。

這個時候，眾人也都很清楚，現在哪一條鬥狗要是能很幸運的不用比賽的話，那就勝利了。

在眾人的目光下，抽籤也開始了，隨後，抽籤抽到了羅威納。

看到結果出來了之後，齊浩扭過頭去，看著坐在了身邊的哈士奇，伸手在哈士奇的頭上摸了摸。

「給，吃吧，吃完了上去好好幹一場！」齊浩從手鍊中拿出來了一小顆仙靈草，放在了哈士奇的嘴邊。

看到了自己主人手中的仙靈草，哈士奇的眼中都放出來了光芒，連忙湊過來了頭，兩口就直接把這顆仙靈草給吃完了，吃完之後，這傢夥還沒有忘了把齊浩的手給舔了一下。

而這一顆仙靈草吃完了之後，哈士奇也是恢復了精神。

「齊浩，要不就讓哈士奇棄權吧。」吳凡這個時候再也坐不住了，起身朝著齊浩走了過來，對著齊浩說道。

聽到吳凡的話之後，齊浩先是愣了一下子，然後就扭頭看向了哈士奇，開口笑了笑。

很明顯，吳凡也是擔心自己的哈士奇會在這個比賽當中受傷，畢竟這一次遇到的對手確實是實力強大，別說是吳凡了，那些觀眾當中也沒幾個人看好哈士奇。

「凡哥，你放心吧，不會有問題的。」看著吳凡，齊浩笑眯眯的說道。

「那個惡霸犬雖然很厲害，但是肯定不是哈士奇的對手。」看到吳凡還想勸自己，齊浩又繼續說了一句，將吳凡的話給堵住了。

看到齊浩也是不聽自己的話，吳凡最後也只能是嘆了一口氣，不好再說什麼了。
第262章 又賺錢了

這個時候，對面的惡霸犬也是愣了一下子，眼睛死死的盯著哈士奇，好像是看到了什麼很可怕的對手一樣的，眼中滿是警惕和戒備的樣子。

在欄杆外面的齊浩看到這一幕之後，忍不住咧嘴笑了笑。

看到齊浩這麼胸有成竹，眾人都有點不太相信。可比賽的結果竟然又一次證實了齊浩的好運氣，哈士奇居然不費吹灰之力再次贏了那條惡霸犬。

欄杆外面的齊浩，看到了這一幕之後，臉上帶著興奮的笑容，用力的鼓了鼓掌。

本來還在場上十分得意的炫耀著的哈士奇，這個時候聽到了自己家主人的誇獎之後，立刻就暴露出了本來的面目，來到了欄杆前面，對著齊浩嚎叫著。

雖然最後的比賽結果都還沒出來，但是現在還剩下的這兩條狗，哈士奇和羅威納都是齊浩的狗啊，所以不管是哪一方能獲勝，最後的贏家還有那幾千萬獎金都是齊浩的了。

齊浩這個時候算了一下子，自己在這個比賽上面贏的錢加起來也有兩個多億了，這賺錢的速度簡直太快了，讓人不敢相信啊。

「你們兩個人也得有一個放棄啊，你們現在決定吧，誰要放棄？」齊浩也不想讓自己的兩條狗再打了，於是將哈士奇和羅威納叫到了面前說道。

雖然羅威納很厲害，但是哈士奇也不差多少啊，這兩個傢夥真的打起來的話，最後的結果怎麼樣還真的不好說，但是都是自己養的狗，除非齊浩腦子有病，才會讓羅威納和哈士奇死拚的。

「不過啊，放棄冠軍的有獎勵，獎勵就是仙靈草，你們兩個好好考慮考慮。」

一聽到齊浩說的獎勵之後，哈士奇和羅威納這兩個傢夥也都湊了過來，很明顯，比起來那個什麼冠軍，這仙靈草對它們來說才是更有吸引力的。

「行吧，既然你們兩個都主動放棄了，那就讓我決定吧，羅威納當冠軍，不過畢竟當上冠軍了，所以我也有獎勵給你，那就是仙靈草！」

看著在自己身上蹭著的兩個傢夥，齊浩笑著開口說道。

現在齊浩也做出來了決定了，那最後的結果也已經確定下來了，最後，這個規模宏大的鬥狗比賽，結果也是哈士奇棄權，羅威納獲得冠軍。

身為冠軍的主人，齊浩也當然是得到了那五千萬的獎金。

其他的也沒有什麼花哨的儀式了，獎金打到了齊浩的賬戶上之後，一切就結束了。

離開了比賽場之後，齊浩和寒殺在甘溪的超市買了不少東西，然後兩個人就帶著兩條狗開開心心的回到了農場裡面。

這一天賺了這麼多錢，當然也是要好好慶祝的。

林夢夕姐妹兩個人，還有顧欣，向武和農場裡的那些人，一共加起來有二十多個了，坐了兩大桌才坐下了。

做飯用的那些食材，當然也都是農場裡面生產出來的了，只要是吃慣了農場裡面生產的蔬菜水果的人，嘴巴也都變得挑剔了起來，現在就算是村子裡的那幾個幹活的婦女，都很少回家吃飯了，只要到了吃飯的時間，農場裡面就很熱鬧了。

吃完飯之後，林夢夕姐妹兩個人又忙活了起來，昨天的時候，林夢潔就已經想好了，今天早上就正式加入齊氏農貿公司，成為了公司裡面的一個總經理。

因為還要和這邊的農民籤合同，而農貿公司這邊還沒有員工，所以最後林夢潔也只能是從林夢夕的基金會借過來了兩個員工幫自己。

從早上一直到下午，也只有零零星星的幾個農民過來，這一共加起來也就是二十多戶農民的樣子。

從第一天籤合同到今天，一共有一百多戶農民，這當中有齊水村的人，也有七星村的人，但是從這個人數來看的話，也沒有達到齊浩預期的目的。

「行了，從今天開始，就不和任何人籤合同了。」

雖然說人數還是沒有達到齊浩的預計，但是齊浩也不打算再去宣傳什麼了，本來他也就是想帶著自己當地的人一起致富的，但是那些人不願意，那就無所謂了。

在鬥狗比賽賺了一大筆錢之後，齊浩整個人又變成了懶洋洋的樣子，可能在整個農場裡面，十分悠閒的人也就只有齊浩這一個人了。

一下午的時間，齊浩就在農場這邊了。

那個小別墅的地板和桌布也都弄好了，接下來就應該買傢俱了，不過這個事情也不用齊浩操心了，不用他說，林夢夕就十分積極的幫著齊浩張羅了起來，齊浩也是很輕鬆的只要拿錢就好了。

閒著的時候，齊浩也突然想起來了自己之前在股市裡面還有一隻股票一直都放著沒管，於是就打開了膝上型電腦，等進入了股市之後，看到行情，齊浩忍不住笑了出來。

本來這個都已經被套住的股票，這幾天的時間裡也漲了很多，原來的時候一股是七塊，但是現在已經變成了每股三十多，翻了好幾倍啊！

既然這最後留著的一個股票賺了，那齊浩也就沒打算繼續買股票了，想都沒多想，直接就將自己的股票都給拋售了出去，等這些股票被拋售了之後，齊浩的賬戶裡面又多出來了幾千萬的資金。

看到這麼多錢之後，齊浩又開始想了起來，這好像是銀行賬戶裡面的錢超過多少，就能拿到象徵著貴賓身份的黑卡了啊，也不知道自己現在到了標準沒有。

閒下來之後，齊浩也打算把自己身邊的這些人都好好給看看，正好有讀心術這麼強大的法術，自己正好可以看看周圍的人的想法了。

透過讀心符，也能透過手機這個媒介來看到對方的內心想法。

雖然說這樣子做的話，有點不厚道，但是這麼做也能防止出現一些事情，將一些存在的威脅給及時消滅掉。

所以齊浩直接就用真氣畫出了讀心符，然後先看起來了胡偉的內心。

這個時候的胡偉正在忙活著酒廠生產，還有那些生產出來的藥酒的包裝，銷售的事情，也沒什麼對齊浩的壞心思，一點都沒有，這個職業經理人品還是很不錯的。

隨後，齊浩又進入了向武的內心世界，這個傢夥，現在心裡想著的都是他和他那個馬上要結婚的女朋友的事情，心裡想著的全都是和自己的小女朋友一起膩歪的事情。
第263章 胡喜超的心事

算了，不看了，這個傢夥就是個木頭腦袋，要是說誰會有什麼壞心思的話，那無論如何都不會是向武這個傢夥，論憨厚老實，向武這一點比他爸都要強很多。

將手下這些人心裡的想法都給看了一遍之後，齊浩也沒有發現有誰有什麼壞心思，自己身邊的這些人對於自己現在的工作還有齊浩給的工資也很滿意。

但是要是說誰有點想法的話，還真的有一個，那就是胡喜超了，其實胡喜超也不是對齊浩現在給自己的待遇有什麼不滿意的地方，而是因為他知道了向武馬上要結婚的事情了，想起來了自己的兒子，正在為自己家大兒子結婚的事情犯難呢。

胡喜超的大兒子今年二十四了，這個年齡在農村，有的都已經當爹了，但胡喜超家裡的條件在村子裡也是很一般，而且現在想要結婚的話，需要的彩禮錢是一點都不少，胡喜超現在一時半會也拿不出那麼多錢啊。

瞭解到了胡喜超的憂愁之後，齊浩這個時候直接就收起來了自己的手機，離開了房車。

後山的養雞場，胡喜超正在和李嫂在這裡忙活著，現在農場這邊也有幾十頭野豬，將近一千的野山雞了，他們兩個也是整天都在忙活著，基本上都沒什麼閒的時候。

「胡叔，你過來一下，我和你說個事情。」

「好！來了，你稍等一下啊。」胡喜超脫掉了自己的外套之後，就去水池邊洗了洗手。

本來這旁邊的一個小池塘，後來被齊浩也給擴大了，專門養殖蝦蟹泥鰍這些河鮮。

「浩子啊，有啥事啊？」胡喜超來到了齊浩身邊之後，看著齊浩小心的問道。

「胡叔啊，要是我沒記錯，大剛今年都二十四了吧。」齊浩的臉上帶著微笑，看著胡喜超問道。

「對啊！」胡喜超一聽，臉上頓時就是滿面愁容，點了點頭答應道。

「二十四了，在咱們村子裡孩子都會跑了，大剛現在有物件沒？」齊浩隨口問了一句。

「在市裡處了個物件，就是隔壁七星村的。」胡喜超點了點頭答應了一聲。

「那他就沒準備結婚嗎？」齊浩繼續問道。

「唉，想結婚又能怎麼樣呢？還不是因為沒錢，光是彩禮錢就要小十萬了，還要房子車子和家電，我上哪弄這麼多錢啊。」胡喜超嘆了口氣，十分無奈的說道。

「胡叔，我找你就是想和你商量一下大剛的婚事，要是女方同意的話，今年咱們就把大剛的婚事給辦了吧。」齊浩笑著開口說道。

一聽到了齊浩的話，胡喜超頓時就愣了一下子。

他都說了，自己家裡沒錢，怎麼能給大剛結婚呢？

但是胡喜超很快就反應了過來。

「胡叔，大剛結婚用的錢，我先幫你墊著，等以後慢慢從你工資裡面扣就行了，還有啊，大剛結婚了以後，你也別讓他出去打工了，正好我這邊缺人手，你就讓他過來吧。」齊浩繼續說道。

胡喜超也是個腦袋很靈光的人，畢竟這是自己兒子的大事啊，就算是他不想用齊浩的錢，但是為了能給自己的兒子趕緊把婚事給辦了，這錢他無論如何都要拿啊。

但是胡喜超聽到了齊浩的這番話之後，也是想好了，自己以後一定要在農場裡面好好幹活，報答齊浩。

兩個人商量好了這件事情之後，胡喜超就匆匆忙忙的給自己的兒子胡大剛打了個電話。

而胡大剛也是一直都在為自己和女朋友結婚的事情發愁呢，聽到了這個訊息之後，連忙就跑到了女朋友工作的地方，兩個人商量了一番之後，直接就買了車票回到了甘溪。

等胡大剛回到了村子裡之後，直接就帶著自己的女朋友來到了農場了。

胡大剛的女朋友比胡大剛小了兩歲，七星村的人，姓錢，說起來也是巧了，聊了幾句之後，齊浩才知道了，胡大剛的女朋友，居然是錢軍的侄女。

知道了這個關係之後，齊浩就笑著給錢軍打過去了一個電話。

水庫那邊，正在自己喝著小酒的錢軍，接到了齊浩打過來的電話之後，也是趕緊就來到了齊浩的農場了。

「丫頭，你不是在甘溪打工呢嗎？怎麼突然回來了？」看到了自己的侄女之後，錢軍愣了一下子開口問道。

被自己家叔叔給問了起來，胡大剛的這個女朋友看起來也是十分不好意思的樣子，眼神中帶著求助的神色看向了齊浩。

這個丫頭也很聰明，也能看出來自己男朋友的這個哥哥和自己的叔叔關係挺不錯的。

「哥啊，我今天和胡叔商量他家小子大剛的婚事呢，但是沒想到啊，他女朋友居然是你侄女啊，哈哈！你說巧不巧，我發現這個世界真的是太小了。」齊浩眯起來了眼睛，笑眯眯的說道。

錢軍這人也不傻，聽到齊浩這麼一說，也是立刻就明白了事情的經過了。

他們錢家這一輩兄弟三個人，小輩也挺多的，但是就只有自己的大哥沒兒子，只有一個女兒，也是錢家小輩當中唯一一個女兒，所以他們兄弟幾個人對這個丫頭也是很寵愛的。

他也經常往農場這邊來，和胡喜超也是一起喝過酒，對胡喜超這個聰明人品又不錯的男人，也是印象不錯，看到了胡喜超的兒子，胡大剛長得也挺不錯的，看起來也是個穩重的人。

雖然說胡喜超家裡條件一般，但是齊浩現在都發話了，那錢這一方面也就不是問題了，畢竟齊浩給向武張羅結婚的事情的時候，彩禮錢，裝修房子的錢都出了，最近還準備拿錢給向武買車。

再說了，胡喜超在齊浩這個農場裡面工作，每個月的工資也不少啊，要是他家裡的兒子和自己侄女都來農場上班的話，以後這日子過得肯定是美滋滋的。

有了齊浩和錢軍兩個人這一層的關係，這件事情也就好辦了，尤其是幾個人坐下來喝了幾杯酒之後，錢軍就對著胡喜超把這件事給答應了下來。

錢軍在村子裡的名聲也不錯，尤其是錢家的幾個人，在村裡也是說話算話的，所以現在有了齊浩在中間牽線，那這件事也差不多能成了。

這天晚上，錢軍從齊浩的農場回到了自己家裡之後，就去了自己家大哥家裡，和他們說起來了大剛和這個丫頭的婚事了。

本來錢軍的大哥也是不想答應的，因為他們家裡的條件還算不錯，也沒想著靠著嫁女兒來賺錢，就是想讓自己女兒能高興，過上好日子，所以就擔心自己女兒去了胡喜超的家裡之後，會受委屈。

現在聽到了錢軍說起來了，胡喜超在齊浩的農場那邊工作，而且齊浩還答應了下來，說胡大剛和自己女兒結婚的開銷都由他來出，這以後兩個人結婚了都去他的農場工作。

他們商量了一下之後，覺得齊浩這麼一個大老闆都發話了，那自己也不用擔心什麼了，於是就直接答應了下來。

整個晚上，胡喜超和胡大剛還有那個丫頭都在農場，等胡喜超打電話告訴了他們事情成了之後，這三個人激動的一晚上都沒睡著。

到了第二天早上的時候，齊浩帶著胡大剛，拿著兩條好煙就去了村長家裡，想請他當媒人，村長也是很痛快的就答應了下來。

七星村那邊，錢軍也找了一個村子裡德高望重的老人，和村長兩個人一起做媒，去了大哥家裡，因為雙方都已經說好了，現在也就是走個形式罷了。

而胡喜超大哥家裡也沒有獅子大開口，就是要了一個六萬六千六百的彩禮，現在這個時候，在農村這也算是一個很合理的價格了。

吃完了飯之後，回來的路上，村長這個時候也是很感慨啊，他給人當媒人也很多次了，但是從來沒有哪一次能像這一次一樣這麼順利，尤其是這兩年，就光是因為彩禮多少的問題，男方女方吵架甚至反悔的事情多了去了。

但是這一次呢？胡喜超家裡條件也一般般，胡大剛也沒有多優秀，但是女方家裡不但是同意了下來，甚至只要了六萬多的彩禮錢，房子車子都沒有提。

不過再仔細琢磨一下子，胡喜超也算是明白了過來，女方家裡這麼痛快，估計也是因為齊浩的原因。

胡喜超也是很早就在齊浩的農場幹活了，為人穩重踏實，農機方面懂得東西也不少，在農場裡面，齊浩給他開的工資可不算低了，在所有人當中，也就只有向武比他的工資高，以後只要胡喜超和胡大剛那兩口子踏實幹活，那生活絕對不會差了。

想清楚了之後，村長這個時候對於自己和齊浩簽了合同的那幾畝地也是認真了起來，回到了村子之後，就找人在自己承包的土地上蓋起來了一個小房子，他都想好了，等明年開春之後，地裡種上齊浩的莊稼以後，自己也搬到地裡來照顧這些莊稼。

村長這一帶頭，村子裡那些和齊浩簽好了合同的人，也都學著村長的樣子，在地頭蓋起來了房子，一時間，地裡面也都是在施工蓋房子的場景了。
第264章 那你就給她好了

而那些本來就不看好齊浩，覺得齊浩是騙人的，甚至還到處說齊浩壞話的人，看到這一幕之後，也都開始慌張了。

等他們到處打聽了一下，知道了一些情況之後，一個個的臉色都變得難看了起來。

這幫人後悔了之後，想要再和齊浩的農貿公司簽訂合同，但是卻被拒絕了，說是和公司合作的農戶數量已經夠了，以後不會再和任何人簽訂合作合同了。

至於胡喜超家裡，彩禮送完了之後，胡喜超爺倆也都開始忙活了齊浩，齊浩出手也是很大氣的，直接就給了胡喜超十萬塊錢，讓他去給大剛買結婚用得著的東西，但是胡喜超拿了錢以後，非要和齊浩寫欠條，齊浩怎麼說都沒用，最後也只能是由著胡喜超了。

還有錢家的那個丫頭，因為下個月就要結婚了，她要回家準備了，就沒有留在齊水村這邊了。

自打齊浩幫了胡喜超家結婚這件事情之後，齊浩也發現了農場裡面的這些人，工作起來也是越來越認真，幾乎就沒人偷懶了，尤其是村子裡那兩個還沒結婚的年輕小夥子，工作更是認真了。

齊浩也都很清楚，知道自己這一次幫了胡喜超之後，不但是給自己弄來了一個好名聲，還讓這些跟著自己幹活的人，也都知道了，跟著自己，只要好好幹，自己絕對不會虧待他們的。

解決了胡喜超家的事情之後，齊浩又開始忙活其他的事情了。

酒廠那邊的工作這個時候也都做完了，也應該開始生產了，不過在這之前，齊浩還有一件很重要的事情給做好，那就是仙靈草。

原來齊浩自己泡酒，都是用一顆仙靈草泡幾十斤的藥酒，但是現在大批次的生產的話，自己再這麼泡的話，仙靈草肯定不夠用啊，一顆仙靈草怎麼也得泡一百斤的酒才行。

雖然這樣子做出來的藥酒口感上會稍微差一點，但是和現在市場上的那些白酒相比的話，還是要好了很多了，畢竟最好的酒還是要留給自己喝啊。

酒廠的那個準備存放仙靈草的小倉庫，這個時候也都進行了改造了，牆壁外面又重新加固用混凝土澆築了厚厚的一層，天花板也都是重新改造，重新用鋼筋混凝土澆築了，倉庫的大門也是換成了密碼防盜門，用厚重的鋼板做成的，想要開門只有輸入密碼才行。

而知道倉庫密碼、的人，當然是齊浩和雲曉玲兩個人了。

倉庫裡面也是擺滿了酒罈子，每一個酒罈子裡面都裝滿了酒，大概看了過去，這些大大的酒罈子也有一百多個的樣子。

齊浩從自己的手鍊中拿出來了之前準備好的仙靈草之後，又拿出來了一壺聚靈陣當中的那個蘊含著靈氣的泉水。

「曉玲，你去把這些酒罈都開啟。」齊浩對著雲曉玲示意了一下說道。

這個小女人從來都不會懷疑齊浩的話，聽到齊浩這麼說之後，什麼都沒有多問，直接就打開了酒罈子。

而雲曉玲開啟一個酒罈子，齊浩就往裡面放一株仙靈草和一些泉水，然後再把這酒罈給封好，等這一切都做好了之後，花了半個多小時的時間。

做完了之後，齊浩站在倉庫裡面，看著這麼多的酒罈子，臉上也帶著滿意的笑容。

只要過兩天，這些普通的白酒，就會發生令人驚奇的變化，那個時候，這些已經泡製好藥酒就會作為原液，從這裡運到生產車間，然後進行勾兌，再裝瓶包裝，最後開始銷售。

「記住啊，以後在酒廠裡面，除了你和胡偉兩個人之外，不允許任何人進這個倉庫，就算是搬運這些酒罈子，也必須是你和胡偉兩個人親自來。」齊浩這個時候對著雲曉玲繼續叮囑道。

「放心吧，我一定不會讓別人進來的。」

「對了……我……我婆婆昨天晚上給我打電話了，說想重新把家裡給收拾收拾。」過了一會兒，雲曉玲猶豫著對齊浩說道。

「是不是想讓你拿錢了？要多少？」齊浩笑著開口問道。

「說是把家裡簡單的收拾一下，要兩萬塊錢。」雲曉玲說話的時候，眼睛看著齊浩，好像有些不安，似乎是擔心齊浩生氣一樣的。

看著雲曉玲那一副小心翼翼的樣子之後，齊浩頓時就感覺一陣好笑。

「你不用什麼事情都要問我的意見的，既然你婆婆想要錢，那你就給她好了。」

等齊浩離開了酒廠，開著車回甘溪的路上，他的手機也是響了起來，摸出來手機一看，只見是王巧雲給自己打過來的電話。

「浩哥，你是不是在忙啊？」那溫柔的聲音中還有一絲青澀，十幾歲的年齡，也正是最吸引人的年齡。

「剛剛忙完，正在回村子的路上，怎麼了丫頭，是不是有事情啊？」

「我馬上就開學了，你能不能過來一趟？」

也對啊，現在都已經九月了，大學也快要報到了，自己怎麼忘了這件事情呢？齊浩愣了一下之後，在心中暗暗的責備了自己一句。

「巧雲啊，對不起啊，哥這幾天忙得都忘了，你別急，我現在就去接你。」

到了村子口的時候，齊浩隔著老遠就看到了王巧雲的身影，只見王巧雲手中拿著一個包，站在村口等著他。

將車子停在了村口之後，王巧雲打開了副駕駛位的車門，就上了車，對著齊浩很溫柔的笑了一下，然後就繫上了安全帶。

「你哥這幾天事情太多，忙得不得了，把你的事情都忘了，你別怪哥啊。」發動了車子之後，齊浩一臉歉意的對著自己身邊的王巧雲說道。

「當然不會啊，你可是做大事的人，忙一點也正常，本來我不想打擾你的，但是我想在走之前再看看你，下一次回來還不知道是什麼時候呢。」王巧雲笑著搖了搖頭說道。

「哥，我去學校了以後，你會不會想我啊？」王巧雲開玩笑地問道。

「肯定會啊，我肯定會天天想你的，你是我妹妹啊。」齊浩笑著說道，「還有呢，上大學現在對你來說是最重要的事情，能讓你增長見識，提高你的能力，以後你也能變成一個對社會有用的人，到大學了以後好好學習，回來了以後正好可以幫上哥哥了。」

王巧雲聽到之後，點了點頭。

「哥也沒什麼東西給你了，這張卡你拿著，去了學校了千萬別委屈自己，吃的用的，想買的東西就直接買。」齊浩悄悄的從手鍊中拿出來了自己之前準備好的一張銀行卡，放在了王巧雲的手中。

看著手中的那張銀行卡，王巧雲糾結自己到底該不該收下。

「收下吧，等有時間了哥一定去看你。」齊浩伸手摸了摸王巧雲的頭，十分溫柔的說道。

聽到了齊浩的話之後，王巧雲的臉上頓時就露出了開心的笑容，隨後就點了點頭。

在酒店和王巧雲親熱了很久之後，齊浩開著車就帶著王巧雲在市裡逛了一下午，化妝品，衣服手機電腦，反正只要是齊浩能想到的王巧雲可能要用到的東西，齊浩都給王巧雲給買齊了。

第二天，王巧雲就坐著火車離開了甘溪，走之前的時候，齊浩也是親自將她給送到了車站，在進站的時候，王巧雲這個小姑娘也是哭的不成樣子，看的齊浩都心疼了。

本來齊浩也想直接送王巧雲到大學，但是這個小丫頭說什麼都不同意。

齊浩也沒有繼續堅持了，但悄悄地將一絲精神力輸入了進去，這下子只要王巧雲遇到了什麼危險的話，齊浩都可以立刻知道。

等王巧雲走了之後，齊浩去了甘溪的人民廣場了。

在這邊，就是潘景輝輸給了齊浩的那個店面了。

這時候，這個門店也已經掛好了牌子了，但是因為還沒有開始營業，所以招牌上面還是用塑膠布給蓋起來了。

這個門店裡面，貨架也都已經擺放好了，裝修風格也是十分別致，各種擺設放的都很不錯，挺上檔次的，幾個服務員這個時候也正在顧欣的指揮下工作著。

「親愛的，你怎麼有空過來了啊？」顧欣這個時候看到齊浩進來了之後，連忙就放下了自己手中的工作，十分高興的走了上來。

「顧老闆，你這個店準備什麼時候開張啊？」齊浩在周圍看了一圈之後，笑著對顧欣問道。
第265章 來買菜的人

「我本來是準備下週三開張的，但是我爸專門找人看了日子，說這個日子不好，下週五開張的話會比較好。」顧欣臉上帶著笑容對著齊浩說道。

聽到了顧欣的話之後，齊浩頓時就是一陣慚愧啊，自己的店鋪自己都沒有這麼在意，但是沒想到了，顧明軒居然會這麼重視，還專門找了算命先生看了日子。

「我問你啊，你爸聽說了你來給我當店長生氣了沒有？」

「怎麼可能呢，我爸怎麼會生氣呢？他可是很支援我的，還交代了我，要我好好幹，多學習，多積累經驗，以後幫著你把這個店做大，把分店開遍華夏。」顧欣笑著開口說道。

還把分店開遍華夏，難怪這個顧明軒能靠著自己的能力，白手起家變成甘溪市的商業大佬啊，單單是這樣子的野心和膽識就不是一般人比得了的。

齊浩用仙靈草養出來的那些魚蝦，蓮藕蔬菜，可不是其他的食材能夠比得了的，這些食材要是一旦面向市場開始銷售的話，毫不誇張的將，潛在利潤可是相當驚人，以後開分店也是有可能的。

這一點顧明軒這麼一個大老闆當然能看出來了，現在他知道了齊浩把這個店鋪的事情交給了顧欣打理了，所以也會很支援顧欣的工作。

要是有一天，齊浩農場的這些蔬菜水果甚至都能出口國外的時候，那作為總店經理的顧欣，絕對可以在齊浩打造起來的商業帝國中有自己的位置，那個時候估計比當上顧氏集團的董事長都要有前途。

「沒想到啊，這店鋪裡面的位置居然這麼大。」齊浩在門店裡四處轉了一圈之後，摸著下巴說道。

「你這次真的是走運了，就這個門店的位置，要不是房子的主人沒錢了只能用房子抵債的話，肯定是不會給你的。」顧欣這個時候也笑眯眯的對著齊浩說道。

還真是，就衝這個門店的位置來看，不管幹點什麼生意都會賺錢，要是想租的話，一年沒有上百萬的租金肯定是沒人租出去的。

「哦，開業經營需要的手續都辦好了沒有？」想起來了這件事情之後，齊浩就扭頭看著顧欣問道。

「我爸親自幫我去辦了，一天的功夫就辦好了，現在就等著你的食材送過來然後開業了。」顧欣點點頭，十分得意的說道。

果然啊，還是顧明軒親自出面的，要是換了顧欣來辦這些事情啊，就按照那些單位的效率，沒有一兩個星期，這些手續肯定辦不下來的。

「看來回頭我得好好謝謝你爸啊。」齊浩這時候笑了笑，看著顧欣說道。

「謝就不用了，不過我爸說，你泡出來的藥酒他倒是挺喜歡喝的，喝了以後睡覺也安穩多了，你要是有心，以後經常給他送點藥酒和就行了。」顧欣笑眯眯的湊近了齊浩說道。

齊浩見狀，也是笑著點了點頭，自從上一次的時候，他讓顧欣給顧明軒帶了一壺藥酒之後，這個董事長就喜歡上了這酒了，時不時的都會給顧欣打電話要她給自己帶酒。

現在那個別墅區，就是齊浩的家裡最熱鬧了，不僅僅是林安康還有畢誌貴那兩個傢夥經常去齊浩的家裡蹭酒喝，還帶著周圍的好幾個和他們年齡差不多的人也都一起去齊浩家裡喝酒，時間一長，勇叔也有了不少的朋友，而且都是身份很不一般的大人物。

之前的時候，齊浩還擔心勇叔他們搬到了甘溪之後，會因為不熟悉環境，沒有朋友覺得無聊，但是現在呢？家裡每天都十分熱鬧，現在齊浩家裡都成了別墅區那邊的大佬們聚會的地方了。

而連帶著也有很多給齊浩說媒的人，這段時間給齊浩介紹女朋友的就有十幾個，而且都是那些有錢人或者大領導家裡的千金。

「藥酒我這邊也有，太多的話不敢保證，但是你爸每天喝我還是能供得起的。」齊浩笑著開口說道。

「算你還有點心。」顧欣笑著說道。

「食材我農場那邊都是新鮮的，什麼時候給你送過來？」齊浩這時候岔開了話題，開口問道。

「後天吧，後天你先送過來一批，不過我還得先想想名字，畢竟是高階的食材，名字聽起來就要不一樣。」顧欣想了想說道。

緊接著，齊浩又在這裡待了一會兒，就開著車回到了自己的農場了。

剛剛進了農場之後，齊浩就看到了自己的魚塘這邊停著好幾輛車，都是一些豪車，而旁邊也是站著十幾個人。

滿心疑惑的齊浩過去問了一下情況之後，頓時笑了出來，原來這些人都是從甘溪過來找齊浩買菜的。

自打於秀傑買下來了凱悅酒店之後，齊浩也停止了對凱悅酒店的食材供應，現在凱悅酒店的那些食材也都是一般的普通食材，口感比起來齊浩這裡生產的食材差遠了。

沒有了原來的極品食材之後，凱悅酒店的聲音也是變得越來越差了，也沒多少人再去吃飯了，這段時間凱悅酒店真的是門可羅雀了。

這些人也都是甘溪的一些有錢人，費了一番功夫打聽了之後，他們才知道了，凱悅酒店的食材都是齊水村的一個農場供應的，於是這些人就都約好一起過來買菜了。

「感謝各位的支援，我也告訴大家一個好訊息，我們農場的一個直銷的食材店就要在甘溪開業了，就在人民廣場旁邊，下週你們就不用跑這麼遠了，直接去那裡就可以買到那些食材了。」齊浩把農場的魚蝦蔬菜賣給了這些人之後，還沒忘了給自己的食材店打個廣告。

因為齊浩也知道，這些專門來買食材的人都是不差錢的人，有了他們的宣傳，要不了多長時間，甘溪市的上層圈子的人就都會知道自己的食材店開業了。

因為現在不再給凱悅酒店供貨了，所以齊浩賣食材的時候也沒有限量出售，這些人想買多少都行，至於價格，當然比之前給凱悅酒店供貨的價格貴了一些。

但是這些人也都是有錢人，不差錢，就是想追求更好的生活品質。

這些人最少的都買了幾萬塊錢的東西，最多的一個單單是仙味魚就買了二十幾條，其他的那些蔬菜瓜果加起來，居然都有二十多萬了。

等這些人買完了東西走了之後，農場又恢復了安靜。

到了快下午的時候，天空也被烏雲覆蓋了起來，沒多久就下雨了，齊浩乾脆就進了自己的小別墅裡面。

雖然家電還沒裝好，但是林夢夕買的那些床啊，沙發，櫃子這些傢俱也都送到了這裡。

現在天也越來越冷了，齊浩可不想等到了明年的時候再搬到別墅裡面住，但是現在裝修過去沒多久，別墅裡面的味道還有點大，對身體也不好啊。

所以齊浩琢磨了一下，就想起來了仙靈草，這種蘊含著靈氣的仙草，能不能淨化這別墅裡面的空氣呢？

想到了這裡之後，齊浩也不顧下雨，直接就到了後山的山穀，挖出來了幾顆仙靈草，來到了原來的小房子那邊，找來了幾個花盆，把這些仙靈草都給移栽了進去。

隨後，齊浩就將這些種著仙靈草的花盆給搬到了別墅裡面，每個房間都放了一盆。

說起來也奇怪了，到了晚上，這味道真的小了很多，這讓齊浩十分興奮和激動，一下子就想到了要是仙靈草的這個功能開發一下，又是一條賺錢的路子啊。

然後齊浩和王巧雲在手機上聊了一會兒天，到了快天黑的時候，才走出了別墅。

向武這個時候不在，胡喜超也沒有在，那兩個村子的年輕小夥子，一個是跟著向武去了家裡幫忙收拾東西了，另外一個是跟著胡喜超走了，現在農場裡就只有齊浩和寒殺兩個人在了。

倉庫那邊，這個時候，被關在了籠子裡面的那些野狼也是發出了一陣嚎叫聲。

這些傢夥，肯定又是餓了。

齊浩罵罵咧咧的就走出了房車，只見這個時候，寒殺在倉庫的後面，將切好的肉都給裝在了一個大盆子裡面。

籠子裡關著的那些被自己家的大狗給打的渾身是傷的野狼，吃了兩天的仙靈草之後，身上的傷也都好的差不多了，現在一個個的都是十分活潑的樣子，看到寒殺端著盆子過來了，一個個也像是自來熟一樣的湊了過去。

齊浩現在算是明白了，這些來了自己家農場的動物啊，不管是兔子還是狼，只要在這裡待上幾天，就不怕生了，一個個的也都變懶了，真把這裡當成自己家了。

「這些畜生的傷都差不多好了，等回頭就把這些傢夥趕走吧，聽它們鬼嚎我難受！」齊浩走到了鐵籠子前面，皺著眉頭有些惱火的說道。
第266章 神秘的沉船

而鐵籠子裡面的那條看著個頭大一點的狼王好像是聽懂了齊浩的話之後，抬頭就對著齊浩吼了幾聲，那聲音有些低沉，好像是在抗議齊浩一樣的。

「你看看！真是一幫白眼狼！給它們吃給它們喝的，現在還對著我吼！」齊浩氣的直接就在籠子上踹了一腳，開口罵道。

「老闆，咱們真的要把它們都給放到山裡嗎？」寒殺這個時候將自己盆子裡的肉都丟進了鐵籠子之後，看著齊浩問道。

「那不然呢，把它們都送到動物園嗎？拉倒吧，山裡才是它們的家。」雖然說齊浩也不喜歡這些狼，但是他也不想把這些動物送到動物園，讓它們變成了別人的搖錢樹。

可能在動物園裡面，這些狼也不用擔心餓肚子了，但是被關在了籠子裡面供人觀看，這還算狼嗎？

「但是這麼多狼，要是放了，對附近的村民也是個禍害啊，再說了，馬上就到冬天了，萬一這些狼沒吃的餓死了怎麼辦？」寒殺這個時候皺起來了眉頭，對著齊浩問道。

「那你說怎麼辦，總不能就這麼一直在農場養著它們吧，這可是一群狼！萬一哪天沒注意，被它們逃出來傷到人了怎麼辦？」齊浩這時候也是沒好氣的說道。

聽到這話之後，寒殺點了點頭，算是同意了齊浩說的了。

「算了，先養著吧，等這群狼的傷都養好了再看吧。」齊浩擺擺手，也不想再搭理這些狼了，轉身就走了。

到了晚上，齊浩來到了水庫的碼頭，將那個水下機器人搬到了遊艇上面，隨後開著遊艇就去了水庫中間的地方了。

等機器人潛入了水中之後，在燈光的照射下，水下的情況也出現在了螢幕上面。

要不是有這個機器人的話，齊浩也想不到，自己一直以為只有十幾米深的水庫，這個位置居然有幾十米深的樣子。

水下也長滿了長長的水草，機器人進入了水草從中之後，搜尋了一會兒，就發現了之前出現在齊浩的腦海中的那個洞了。

機器人進入了這個洞裡面之後，下潛了有十幾米，螢幕上也終於出現了那個沉船的影子了。

真正的看到了這個巨大神秘的沉船之後，齊浩也是滿心激動。

這個沉船全部都是用青銅建造的，這樣的東西估計在世界上都還沒有發現過啊。

在那個青銅器時代，用那個時候的工具，絕對不可能打造這樣巨大的東西的，所以齊浩也判斷，這個東西應該不是一般人造出來的，估計也是修煉者用法器建造出來的。

用機器人觀察了一下水下的情況，確定這水下沒有什麼危險之後，齊浩脫掉了自己的衣服，直接就跳進了水中，潛入了水底。

這時候氣溫也低了，按說這水庫裡面的水應該很涼，但是憑藉著避水訣的齊浩，一點都沒有感覺到寒冷，在水裡呼吸的十分順暢，就好像是在陸地上一樣，這樣的感覺，讓齊浩也是感覺十分奇妙。

順著機器人身上連著的線路，齊浩也很容易的就找到了那個水底的洞，繼續下潛著，等他看到了那個面前的沉船的時候，心裡也是一陣感慨。

這個沉船在這裡也不知道多久了，但是現在船身看起來還是十分完好的，甚至船體還能看到青銅發出的光澤。

這肯定不是普通的東西，要是普通人的工藝手段的話，那這船早就爛完了，但是現在這船體居然還能看到青銅的光澤。

憑藉著自己之前在腦海中的記憶，齊浩在進入了沉船內部，搜尋了一邊，最後是在靠近船艙入口的地方找到了那個裝著軒轅古劍的箱子。

而且在這個箱子旁邊，還有一些帶著光彩的石頭一樣的東西。

靈石！

因為齊浩之前也撿到過靈石，所以對這些閃爍著光彩的靈石十分熟悉，一眼就看出來了。

這也算是一個意外收穫了，看著這些靈石，齊浩笑著想著。

將這些靈石還有那個裝著軒轅古劍的箱子放進了自己的手鍊中之後，齊浩四處看了幾眼，猶豫了半天之後，打消了自己繼續在沉船裡面尋找寶貝的想法，轉過身自己就朝著外面遊了出去。

因為齊浩有種很不好的感覺，好像自己在沉船中的時候，有什麼東西在盯著自己看一樣的，讓齊浩也是感覺到十分恐怖。

為了防止出現什麼意外，所以齊浩也不敢再繼續停留了，一口氣就直接遊出了這個洞，等到回到了水面之後，這才長出了一口氣放鬆了下來，但是想起來剛剛那種十分恐怖的感覺，他的心裡還是忍不住一陣驚恐。

等以後自己的修為提升了之後，一定要緊船艙裡面看看，看看裡面到底藏著什麼東西！齊浩的心中暗暗想著。

第二天一大早，齊浩剛剛起床，就有人來農場了，好幾輛車，十幾個人，也都是聽到了訊息來買食材的人，而帶頭的那個人昨天才剛剛在齊浩這裡買過食材。

有人來上門買東西，齊浩當然不會拒絕他們了，向武和那兩個年輕人也是撈魚的撈魚，挖蓮藕的挖蓮藕，那幾個婦女則是去了菜地裡面採摘蔬菜了。

這幫人買東西的能力真的是很強大的，走的時候幾輛車都已經裝滿了食材，那些菜加起來買了有幾百斤了，相當於是凱悅酒店一天的供貨量。

送走這些人之後，齊浩看著自己身邊幾十萬的現金，不由得笑著搖了搖頭。

要是原來的時候，齊浩看到了這麼多的現金之後，估計也會激動的渾身顫抖，但是現在不知道怎麼回事，看到這些錢之後，他是一點感覺都沒有了。

「小武，水灣那邊你們得上點心了啊，這幾個月估計也要忙活了，那些魚的產量不能掉鏈子。」齊浩叫過來了向武之後，對著向武叮囑道。

「浩哥，你放心吧，我們肯定不會拖了你的後腿的。」向武這個時候也是伸手拍著胸膛保證道。

「你新房裝修好了沒？」齊浩笑了笑，點點頭，隨後就問起來了向武家蓋得新房子的事情了。

「已經在裝修了，下個月就能裝修完了，家電傢俱什麼的也都置辦齊了。」向武這個時候十分憨厚的笑了笑，對著齊浩回答道。

「好，那就行。」

「從下個月開始，我再給你家兩千塊錢的工資！你給我好好幹啊！」齊浩伸手在向武的身上拍了拍，笑著對向武說道。

最開始的時候，向武的工資是三千塊錢，後來齊浩給向武加了兩千，現在又加了兩千，向武每個月的工資就有七千塊錢了，這在甘溪也算是不低的工資水平了。

雖然這工資高，但是畢竟向武幹活踏實啊，又不會幹那些偷奸耍滑的事情，所以在齊浩看來，向武也是對得起這份工資的。

「浩哥，你放心吧，我肯定不會讓你失望的。」一聽到齊浩說給自己漲了工資，向武笑的也是十分開心，連忙點著頭對著齊浩說道。

「行了，滾吧。」

看著向武高興的不得了的樣子，齊浩也是笑著搖搖頭。

等下午的時候，林夢夕之前訂的那些家電也都送到了農場了，到了快天黑的時候，那些家電也都安裝好了，本來十分無聊的別墅裡面，也變得十分熱鬧了。

仙靈草對於那些有害物質的吸收效果確實很好，只是一天多的時間，別墅裡面就沒有什麼異味了，躺在大床上，那感覺簡直是一個爽啊。

「總算不用睡在房車裡面了。」能搬到別墅裡面住，顧欣也是最開心的那個人了。

之前別墅在裝修的時候，顧欣就經常跑過來，早早的就選好了自己的房間，和林夢夕的房間一樣，都是面朝水庫的房子，採光很好。

而別墅內部的裝修工程，雖然是李斌承包下來的，但是因為齊浩提出來的裝修要求很高，所以李斌還專門找了一家比較不錯的裝修公司，他自己也是每天都在這裡盯著監工，所以內部的裝修也是很不錯的。

這幾個月的時間裡，李斌也是忙得團團轉，雖然是很累很辛苦，但是也是真的很賺錢啊，兩三個月的時間，就賺了平時一年才能賺到的錢，而且齊浩一分錢工程款都沒有拖欠啊。

為了裝飾一下自己的房子，齊浩還專門搬過來了一些蘭花，這些蘭花也是之前齊浩培育的，現在也已經長成了，這裡面就算是最便宜的那種蘭花，放在市場上賣的話，都要二三十萬了。

別墅裡面收拾了一番之後，看起來也像是一個家一樣了。

等到天色完全暗下來的時候，齊浩也是坐在了自己房間外面陽臺的躺椅上面，看著遠處的水庫，這個時候也已經看不到什麼了。

因為農場裡面那個聚靈陣的原因，所以農場這邊的溫度也比其他的地方高了不少，就算是現在是秋天了，晚上也有了一絲寒意，但是別墅這邊還是很溫暖的。

顧欣這個時候收拾著陽臺上擺放著的那些花花草草，時不時的朝著齊浩看一眼。

顧欣也是一個很聰明的女人，她也能看出來，齊浩對自己有感覺，但是她也不知道，為什麼這個男人會拒絕自己，要是隻是拒絕自己也算了，她還打聽到了，齊浩和林夢夕也是保持著距離的。

「齊浩，我和林夢夕我們兩個都算是美女吧，但是你為什麼要拒絕我們兩個呢？」猶豫了一下之後，顧欣還是忍不住，將自己心中的疑惑給說了出來。

第267章 慕容萱打來的電話

聽到顧欣的話之後，齊浩直接扭過頭來，看著顧欣淡淡的笑了笑說道：「因為你們都太優秀了，我不想讓你們傷心。」

「那這麼說，你有喜歡的人了？」聽到了齊浩的話之後，顧欣的樣子也一下子變得消沉了下來。

不過齊浩並沒有回答，嘆了口氣，因為齊浩現在自己都不知道自己到底喜歡誰。

等顧欣回到房間去休息了之後，齊浩也想起來了自己撈出來的那個箱子了，於是就直接拿了出來放在了床上。

這個也不知道是什麼材質做成的箱子，在開啟的瞬間，齊浩也是很明顯的就感覺到周圍的溫度都一下子降低了很多。

等齊浩看向了箱子裡的時候，發現這個箱子裡面放著一把生鏽了的長劍。

難道這個就是軒轅古劍嗎？

要不是感覺到了那陣寒意，齊浩甚至都不敢相信自己看到的。

這怎麼會是一把古劍呢？明明就是一把生鏽的不值錢的劍啊。

齊浩這個時候伸出手，當他的手碰到了這把劍的劍柄的時候，這個十分安靜的古劍的劍神也是發出了一陣嗡鳴聲。

而那個軒轅古劍發出這一陣聲響的時候，他體內的靈氣也是變得躁動了起來。

一股靈氣透過齊浩的手進入了這個軒轅古劍中，隨後，整個劍的劍身就發出了一道光芒。

齊浩這時候突然感覺到了自己的手心傳來了一陣疼痛，仔細一看，自己的手掌不知道什麼時候被人給劃破了，流出來了鮮血，但是還沒等鮮血滴在地上的時候，居然被手中的劍給吞沒了。

隨後，齊浩就感覺自己的心神好像和這個古劍之間建立了一種聯絡一樣的。

齊浩拿著這把寶劍十分興奮的就走出了別墅，來到了一個大樹前面之後，深吸了一口氣，隨後直接抓著寶劍朝著那棵樹砍了過去。

只見這把寶劍砍在了這顆大樹上面之後，齊浩感覺沒有任何的阻力，寶劍就順著大樹砍了出來，隨後，這個大樹就從中間折斷了。

真是個寶貝啊，不愧是自己花了這麼多功德才得到的寶貝。

在別墅外面又興沖沖的拿著這把寶劍揮舞了一陣子之後，齊浩這才轉身回到了別墅裡面了，一直睡到第二天早上才醒了過來。

而今天也同樣有人來到了農場要買食材了，而且今天來的這些人估計也是因為有了之前那些人的宣傳，來的人更多了。

正好看到了顧欣也在農場，齊浩乾脆也不管了，把這些事情都交給了顧欣去做了。

反正過幾天的時候，農場生產出來的食材都要運到那個食材店銷售了，現在趁著這個機會，讓顧欣去宣傳一下也有好處啊。

「沒想到啊，食材店沒開張就有這麼多人想買食材了，有這些人幫著咱們宣傳，這就是活廣告啊，咱們這下子可以省一筆開銷了。」等送走了這些人之後，顧欣回到了別墅這邊，那臉上也滿是笑容。

「我爸告訴我，等食材店開張的時候，我們要好好搞一個活動，爭取把名字打響了。」

「你現在是經理，你說了算。」齊浩躺在了躺椅上，揮了揮手懶洋洋的開口說道。

對於這些事情，齊浩也沒有什麼興趣，這是顧欣說的要搞活動，要是換成齊浩自己，放一掛鞭炮也就差不多了。

看著對於這些事情沒什麼興趣的齊浩，顧欣這時候撇了撇嘴，對於齊浩這個傢夥的性格，她也是習慣了，做甩手掌櫃做到的這麼徹底的，她也就見過齊浩一個。

「對了，忘了和你說一件事情了，你工資的事情，我想過了，以後也不給你工資了，那個食材店股份給你百分之十，等年底了分紅，省的到時候你爸說了摳門。」齊浩這時候終於是坐了起來，開口對著顧欣說道，但是臉上還是一副懶洋洋的樣子。

聽到了齊浩的話之後，顧欣直接愣了一下子，因為她怎麼都沒想到，齊浩居然會把食材店百分之十的股份給了自己。

雖然說那個食材店的規模沒多大，但是單單是農場這邊生產出來的那些食材，這一年的利潤都在幾千萬了，這百分之十的股份，每年的分紅就有幾百萬了。

再說了，等農貿公司開始運行了，那些合作的農民都收穫的時候，這個食材店也會開分店的。

本來顧欣是想拒絕的，但是隨後又想了想，顧欣又忍住了。

既然是齊浩給自己的，那自己就收下來吧，至少自己和齊浩之間，也因為這百分之十的股份有了一些聯絡了。

「不早了，我先去店裡了。」

看著顧欣離開了之後，齊浩本來是想去一趟山穀那邊的，但是剛剛出門，自己的手機就響了起來，看了一眼電話號碼，居然是慕容萱打過來的。

「齊浩，你現在在什麼地方？」電話剛剛打通，另一邊的那個女人就開口問道。

聽慕容萱這語氣，好像是出了什麼事情一樣的。

「我在家裡呢，怎麼了？」齊浩想了想之後，忍不住開口問道。

「我這邊出了點事情，你現在能不能來一下，我把地址發給你了。」慕容萱很直接的對著齊浩說道。

還沒等齊浩回答的時候，慕容萱就結束通話連手機了，隨後，微信就發過來了一個訊息。

齊浩打開了之後看了一眼，只見上面的地址是淮水鎮南康村。

這個淮水鎮，就是旁邊的淮水鎮，而那個南康村，距離齊水村也就是十公裏左右的流程，也有道路通著，開車的話，來回也就一二十分鐘的樣子。

雖然心裡十分疑惑，可是齊浩還是起身走出了別墅，上了車就朝著南康村趕了過去。

南康村也是一個大山邊上的村子，只不過是因為旁邊的水庫，這裡的一些河鮮資源也很豐富，不少人都搞一些水產養殖之類的，但是現在這樣的行情下，其實也賺不了什麼錢。

按照慕容萱給自己發過來的地址，齊浩最後終於是來到了水庫的東邊，這裡也是一片河灘，旁邊也是一大片墳地。

這個時候，墳地的周圍也已經拉起來了圍了很多人，路邊停著幾輛警察，墳地裡也拉起來了警戒線了。

「這位同誌，這裡禁止入內！」齊浩將車停好之後，剛剛來到了墳地裡，就被一個小警察攔了下來。

齊浩朝著警戒線裡面看了一眼，也總算是看到了慕容萱的身影。

那身製服也是完美的勾勒出了慕容萱那完美的身材，但是看著又給慕容萱增添了幾分帥氣。

「小萱！」齊浩對著慕容萱喊了一聲。

聽到了齊浩的喊聲之後，慕容萱轉身朝著這邊看了過來，當看到了是齊浩之後，對著一旁的那個年輕警察就揮了揮手。

那個年輕小警察見狀，對著齊浩笑了笑，就乖乖的給齊浩讓開了路。

齊浩走過去之後，來到了慕容萱的身邊，一下子就看到了一個墳頭邊上有一具屍體在地上，這個時候已經蓋上了白布，但是從那個輪廓來看的話，應該是個成年男子。

「這是怎麼回事？」齊浩將自己的目光收回來之後，看向了慕容萱，小聲的開口問道。

「你自己看看吧。」慕容萱這個時候是一臉嚴肅的表情，開口說道。

這死人了不是應該歸你們警察管嗎？把我叫過來幹什麼啊？現在還要我看一看？我又不是法醫，齊浩的心裡忍不住吐槽道，但是還是蹲下來，很小心的掀開了白布。

當看到了白布下面的那個屍體的時候，齊浩也忍不住皺起來了眉頭。

這個死者確實是一名成年男子，左邊胸口的位置，有一個拳頭那麼大的洞，透過這個洞能看到死者的心臟不見了。

這個男人居然被人拿走了心臟！

而且關鍵是這傷口看起來也不像是刀子什麼的，倒像是什麼動物的爪子挖的，但是在這個死者的臉上，並沒有看出來痛苦的表情，反倒是有一絲十分奇怪的笑容。

在這個墳頭旁邊，也十分安靜，周圍一些警察這個時候也都湊了過來。

而且這周圍的警察不少都認識齊浩，因為之前的那些事情鬧的很大，所以這些想不認識齊浩也不行啊。

齊浩這個時候蹲在地上，伸手碰了一下死者胸口的那個洞，隱隱約約的感覺到了有股混沌之力的能量波動。

雖然這股力量很微弱，但是確確實實是存在的，而且和齊浩自己體內的那些混沌之力不一樣，這死者身上的混沌之力明顯有種陰冷的感覺。

突然，齊浩的腦海中就有了一個猜測了。

按理說，在這個世界上，能使用混沌之力的，也只有神獸族了。

不過在這個世界上出現神獸族也不奇怪，畢竟上古時代流傳下來的也是很正常的，只不過人類一直沒有發現罷了。

而在上古時代流傳下來的一些神話中，有的神獸就是喜歡吃人心，按照現在的情況看的話，估計很可能是一個神獸殺了這個人。

緊接著，齊浩站起身看向了慕容萱。

慕容萱既然打電話讓自己過來，說明她也是看出來什麼了，畢竟她和自己一樣，也是修煉者。
第268章 你總不能讓我去死啊

「我說慕容警官啊，你給我打電話，難道就是為了讓我看看這個屍體嗎？」齊浩也沒有直接點破，一副笑眯眯的樣子看著慕容萱，笑著問道。

慕容萱也是一直站在原地看著齊浩的反應，雖然齊浩沒有說什麼，也沒有表現出來什麼異常，但是慕容萱畢竟當了這麼久的警察了，直覺還是十分準確的，自然也發現了一些東西。

剛剛齊浩在看那個胸口的傷口時，表情看起來十分嚴肅，不用說就知道，齊浩也是看那個傷口看出來了一些東西，可能和自己猜想的一樣。

雖然心裡是這麼猜測的，但是慕容萱並沒有點破，因為這件事也很關鍵，而且現在周圍有這麼多人在，所以慕容萱暫時也沒有問齊浩。

「你們繼續勘察，不要漏掉一點線索，我去和齊先生說幾句。」

「是！隊長！」一旁的警察連忙對著慕容萱說道，隨後又看著齊浩笑了笑。

齊浩也是笑著給對方點了點頭，然後就跟在了慕容萱的身後走了出去，來到了旁邊沒人的地方。

「說吧，你看出來什麼東西了。」慕容萱早就忍不住了，直接看著齊浩的眼睛問道。

齊浩這時候停了下來，臉上也是一副十分嚴肅的表情，慢慢說道：「從那個傷口上，我感覺到有混沌之力的波動，從上古時代到現在，也只有神獸一族才能使用混沌之力。」

雖然之前慕容萱看到了傷口之後，也有了一個猜想，但是從齊浩的口中確定來自己的猜想之後，慕容萱還是忍不住倒吸了一口涼氣。

就算慕容萱也是修煉宗門出身的修煉者，可是神獸族對於慕容萱來說，也是很遙遠的東西，在她的印象中，那種東西就是神話中的故事主角，根本不可能存在的。

「你對神獸族有什麼瞭解嗎？」慕容萱這時候看著齊浩，十分好奇的問道。

慕容萱之前的時候，也猜測這應該是某種不為人知的生物乾的，因為傷口部位的痕跡看起來也不像是什麼兇器，而且那個人死的也非常蹊蹺，所以也只有這樣的解釋才能解釋的通了。

「沒多少，我也只是聽說過。」齊浩這時候攤攤手，苦笑了一聲說道。

「那你的意思是，甘溪現在出現了一隻上古時代的神獸，而且還喜歡吃人？」慕容萱繼續問道。

「嗯，要不然也沒辦法解釋這個了啊。」齊浩看了一眼那邊蓋著白布的死者，開口說道。

看到齊浩這麼一副笑嗬嗬不正經的樣子，慕容萱的心裡就感覺一陣氣憤，甘溪市現在有了上古時代的神獸，還殺了一個人，出了這樣的事情，齊浩居然還不當回事。

「難道你就不準備做些什麼嗎？這裡可是你的家！」慕容萱皺起來了眉頭看著齊浩問道。

「誒誒誒，你這話說的，那也是你的家啊，我又不會抓神獸，再說了，這種事情該我管嗎？」齊浩一臉委屈的樣子對著慕容萱說道。

「我還有事，先走了啊。」

「齊浩，難道你就打算看著這些老百姓被害了嗎？」慕容萱看著齊浩的身影，大喊著說道。

齊浩這個時候聽到了背後傳來的喊聲，也沒有什麼反應，最後還是上了車，直接就開走了。

在車上，齊浩從後視鏡裡面看了慕容萱一眼，只見慕容萱這個時候還是站在原地看著自己的車，無奈的笑了笑之後，齊浩還是選擇了離開。

因為齊浩現在的能力沒辦法解決這樣的問題，那些神獸族的傢夥都上古時代流傳下來的，掌握了不知道多少法術，自己現在學會的這點東西，在它們面前真的像是螻蟻一樣的，就算是個巫師什麼的，齊浩都覺得麻煩，對付神獸，想都別想了。

回到了自己的農場以後，齊浩回到了自己的房間裡，但是還是在思索著剛剛的事情，畢竟慕容萱說的沒錯，這件事確實是要解決的，甘溪也確實是自己的家啊。

在天心種靈那本古書當中仔細的尋找了一番之後，齊浩也發現了一些線索了，這一次作案的神獸，很可能就是混沌，這種神獸好像是從最開始天地誕生的時候就有了，看起來像狗，沒有爪子，遇到好人了，會對好人下手，遇到壞人的話，反倒是會聽壞人惡人的指揮。

但是琢磨了半天之後，齊浩還是覺得自己現在的實力真的剛不過這種神獸的，畢竟是上古神獸族的，怎麼說也是有修為的，自己還是老老實實的在農場裡待著吧。

這種事情還是交給那些替天行道的人幹吧。

這個時候，甘溪市警局裡面。

何剛這個時候的臉色很難看，坐在了辦公桌面前一臉生氣發愁的樣子。

隨後，敲門的聲音想了起來。

「進來！」何剛直接開口說了一句。

辦公室的門開了之後，慕容萱走了進來。

「我聽說你讓齊浩去了現場，你還單獨和他聊了？他都說什麼了？」看著慕容萱，何剛連忙開口問道，這一次的這個案子，很棘手，所以何剛的心裡也想著找到齊浩幫忙，畢竟之前齊浩展現出來的能力，都讓何剛感到震驚。

聽到何剛的話之後，慕容萱的心裡也十分糾結，因為她不知道到底該不該實話實說。

齊浩和自己的猜想和判斷都太扯了，難不成告訴何剛，這個案子是上古時代的神獸族乾的嗎？這怎麼可能呢，在一般人的認知當中，這種東西根本就是傳說，不存在的啊。

「齊浩看了現場，他說兇手估計不是人。」

「什麼？那會是什麼？難不成是什麼野獸？但是有這樣子的野獸嗎？只吃心臟？」何剛愣了一下，看著慕容萱問道。

如果真的是什麼野獸，那屍體肯定會有破壞的痕跡啊，再說了，要是野獸的話，那屍體臉上的笑容該怎麼解釋呢，看到野獸吃自己了還能笑得出來嗎？

「齊浩的意思是，某些沒辦法用科學解釋的超自然的東西。」慕容萱站在原地，看著何剛說道。

反正齊浩也不是警局的人，說了一些看起來很胡扯的話也沒什麼，但是慕容萱畢竟是一個隊長，所以有的話她不能說啊，只能是現在讓齊浩來幫自己背鍋了。

「胡扯！」聽到這話之後，何剛下意識的就喊出來了，張了張嘴還想說些什麼，可是最後還是閉上了嘴巴沒有說出來。

「走！和我去一趟齊水村，我親自找他一趟！」

說完之後，何剛猶豫了一下，對著慕容萱說道。

等何剛和慕容萱到了農場的時候，齊浩正在陽臺上曬太陽。

其實剛剛這兩位的車到了農場門口的時候，齊浩就已經看到了他們了，齊浩回來了之後也猜到了他們肯定會來找自己。

「何局長啊，你工作這麼忙，怎麼還有空來我這裡啊？怎麼是不是想來我的農場參觀參觀？」齊浩這時候也下了樓，在別墅門口迎接慕容萱還有何剛，笑嘻嘻的說道。

混蛋，裝！你繼續裝！慕容萱看到齊浩這個樣子，心中暗暗罵道。

「齊先生啊，我是有點事情想過來請你指點一下。」何剛很客氣的看著齊浩說道。

「是不是南康村的那個案子，我知道的都和慕容隊長說過了，這個案子你們沒辦法處理，我也沒辦法，你們還是和上面彙報，讓上面派人過來吧。」齊浩這時候也收起來了一副嬉皮笑臉的樣子，看著何剛說道。

聽說國內是有那麼一個很有年頭的一個組織的，這個組織中也有很多很厲害的傢夥，說不定也有比自己還強的人。

「那齊先生是覺得兇手……額……不是人了嗎？」何剛也很機靈，幾句話一說，馬上就知道了齊浩的暗示了。

「這裡也沒別人了，我直說了吧，殺人的是神獸族的一隻神獸，應該是會使用一些幻覺魅惑法術的，除非是知命境界的修為，要不然的話在這個神獸面前那就是送死。」齊浩看著何剛和慕容萱兩個人說道。

估計何剛對於這修為的劃分不清楚，但是慕容萱可是修煉者，她肯定是知道這個修為代表著什麼的。

知命境界的強者，這樣的人在華夏絕對是很強大的了，一些小的修煉門派估計都沒有這麼高修為的人，而那些大的門派當中也不會超過五個知命境界的高手。

何剛聽到這話之後，愣了半天，反應過來之後，有些無奈的對著齊浩說道：「我……齊先生，我知道你說的話是真的，但是我找上面彙報的時候也不能這麼說啊，要是這麼說了，明天我就得回家養老了。」

「那就和我沒關係了，這種事情我沒一點經驗的啊。」齊浩搖了搖頭，一副毫不在意的樣子說道。

「齊浩！你這個人怎麼能夠這樣子呢？你也是修煉者啊，就不能做點好事嗎？」慕容萱十分氣憤的看著齊浩喊道。

哼，修煉者，不過我可是靠著那本古書修煉的，和你不一樣，我們不一樣的，齊浩的心中暗暗想著。

「我也沒辦法啊，你不能讓我送死去吧！」齊浩看著慕容萱說了一句，這一句話也讓慕容萱直接閉嘴了，不知道應該怎麼回答齊浩了。
第269章 意料之外

慕容萱看著齊浩美眸閃爍了幾下，她也知道齊浩是行伍出身，而且能夠在自己發家致富的同時還不忘帶上鄉親們一起脫貧，單憑這一點便是足以證明齊浩絕對不是一個沒有正義感的人！

慕容萱也並不想要利用齊浩的正義感，去脅迫齊浩替她們警察做些什麼！

「那個齊先生……」

齊浩抬手打斷了還想要喋喋不休的何剛，轉頭又看了一眼黛眉緊皺一張俏臉噙滿了擔憂的慕容萱，然後嘆了一口氣語氣十分慎重的說道！

「這件事我的確是無能為力，依我看何局長還是儘早跟上級通報尋求支援！」

眼見齊浩真的沒有想要出手幫忙的意思，何剛也知道多說無益，搖頭嘆息了一句過後，便也是轉身離去！

而慕容萱在轉身離開從齊浩身旁走過的那一刻，側過頭看了齊浩一眼，那眼神說不出是失望還是平靜，總之是極其的複雜！

和慕容萱四目相對的那一瞬間，齊浩不由自主的顫抖了一下，那種感覺就彷彿是一陣電流瞬間席捲過全身一般！

「唉！」暗暗在心裡嘀咕了一句，齊浩眼眸閃爍了幾下，在慕容萱即將走出門口的那一瞬間開口說了一句！

「慕容警官、楊局長如果那東西真的闖到齊水村，我一定會出手！」

慕容萱的腳步微微一滯，轉過頭用那種有幾分詫異的眼神看了一眼齊浩，而何剛則是滿臉激動的快步走來，抓著齊浩的手一個勁說著感謝的話語！

「好了，何局長、慕容警官我送你們出去！」

等到把何剛和慕容萱送出齊水村，齊浩正折返往村子裡走的時候，一陣突兀急促的電話鈴聲將齊浩給驚醒了過來！

齊浩掏出手機看了一眼，見是胡喜超打來的電話，也是不由自主的眉頭微微一皺，最近一段時間農場都在忙著抓緊種植採摘蔬菜瓜果，為的就是全力配合甘溪市瓜果直營店的開業！

俺來來說不出什麼大事，胡喜超是斷然不會打電話過來的！

「難不成那玩意真的流竄到齊水村了？」

一想到這裡齊浩也是忍不住心臟狠狠顫抖了一下，深吸了幾口氣強壓下了那股不妙的預感，齊浩這才接起了電話！

「出……出大事！」

電話那頭胡喜超磕磕絆絆滿是驚慌的聲音傳了過來，齊浩的心臟也是一下子提到了嗓子眼！

不過這個時候齊浩也知道自己是主心骨，他一亂那就全都亂套了！

「胡叔你彆著急，到底咋回事你慢慢說！」

電話那頭的胡喜超喘、息了好一會，磕磕巴巴的這才算是把事情的前因後果說了個大概！

就在昨天夜裡農場裡圈養的十幾頭幾百斤的大豬莫名其妙的就死了，而且死狀都特別的悽慘，整個身體像是被什麼野獸撕成了兩半，甚至於就連農場裡齊浩專門培育的大狗都死了好幾只！

古話說一豬二熊三老虎，要知道發狂的野豬那戰鬥力可不比熊瞎子差，雖然農場裡的豬比不上野豬那般兇悍，可也不是什麼家養的肥豬可以比擬的，更何況那些大狗可都是齊浩用靈獸篇裡的法門培育出來的，戰鬥力比起野狼都是誌強不弱，如此一來只能說明昨天夜裡襲擊農場的絕對是一頭怪物！

「胡叔你彆著急，我馬上到！」

結束通話電話齊浩便是朝著農場飛奔而去，等到了農場豢養家禽的地方，大老遠的齊浩就嗅到了空氣當中那股讓人作嘔的血腥味！

胡喜超等人站在旁邊，毫無例外一個個臉上都噙著驚恐不安的神情，等到齊浩走進看到那些家禽的屍體之後，也是忍不住後脊背一涼！

幾十頭超過幾百斤的大肥豬連帶那戰鬥力堪比野狼的大狗，全都被撕成了碎片，齊浩皺著眉頭強忍著作嘔的血腥味檢查了一下，毫無例外那幾十頭大肥豬和大狗，雖然被撕成碎片可只有心臟不見了！

「要不要這麼寸！」

現在齊浩可以百分之一百的確定，那隻不知道是什麼玩意的兇手已經流竄到了齊水村附近，在心底暗罵了一句之後，齊浩也只能是緊皺著眉頭思索起了對策！

從確定那死者極有可能是被一頭兇獸殺死的那一刻，齊浩從一開始的想要置身事外，再到之後的想要冒險一試，到了現在齊浩已經是無法避免的被捲入了這一灘渾水！

「沒事大傢夥別擔心，咱這地方本就靠近原始森林，沒準是熊瞎子出來溜達！」

「這幾天採摘的蔬菜瓜果也足夠後天店鋪開業了，這幾天大家也累了，就休息幾天，工資照發！」

「等確定農場安全了，我再通知大家回來上班！」

眼下那兇獸已經出現在了農場附近，齊浩能做的也只有儘快把周圍的人員疏散開來！

只不過齊浩也並沒有把這件事的內幕透露出去，一來是這件事過於匪夷所思，而來齊浩也不想要鬧得人心惶惶！

當天齊浩便是親自帶人把這幾天採摘的蔬菜瓜果送到了甘溪市，跟著農場便是緊急停業，對於齊浩突然關了農場，眾人雖然不解卻也是不敢多問！

表面上依舊是風平浪靜，瓜果直營店按照計劃舉行了隆重的開業典禮，因為顧欣和齊浩的緣故，開業當天前來捧場的達官顯貴不在少數！

在發現了那兇獸的出沒於農場附近之後，齊浩就把直營店的事情全權交給了顧欣負責，而他則是帶著幾條大狗獨自一人進入了農場！

為了安全著想，齊浩一早就把農場裡的員工全都打發走了，所以此時此刻農場也是顯得極其安靜！

可是那種安靜並不是那種能夠讓人覺得心平氣和的安靜，反而是那種透露著絲絲死亡氣息的安靜，那感覺就好像是暴風雨前夕的死寂一般！

幾條體型壯碩的跟牛犢子一般的大狗正低頭瞪著那銅鈴大小的眼睛，在搜尋著那兇獸的氣息！

「嗚嗚嗚！」

突然走在最前方的那條大狗低頭髮出了一陣低沉的嗚嗚聲，緊跟著就彷彿是起了連鎖反應一般，幾條大狗全都一邊低吼著一邊往後退去，那倒立起來的狗眼當中一股子緊張畏懼的神情不言而喻！

齊浩的心尖一顫，急忙喝退了幾條大狗皺著眉頭上前去檢視情況，很快齊浩便是在一顆鬆樹上發現了幾條觸目驚心的抓痕，除此之外那顆鬆樹底下還有一股子濃重的尿騷味！

「這是老虎的尿騷味！」

齊浩皺了皺鼻子，低聲嘀咕了一句，早些年在部隊服役的時候，幾次前往邊境原始叢林執行任務的時候，齊浩也和野生老虎打過交道，甚至於有一次齊浩還親眼看到自己的隊友被一頭色彩斑斕的老虎給撲到在地上！

「這地方怎麼會有老虎呢？」

齊浩有些琢磨不透，雖說齊水村位置偏僻，村後就是一望無際的原始森林，類似於野狼這樣的玩意也有，可齊浩從小到大還沒聽說過齊水村附近有老虎出沒！

呼哧！

正當齊浩還在暗自琢磨的時候，山林當中突然一聲虎嘯傳來，頓時林間的鳥獸四散而開，就連不遠處那幾條大狗都是發出了不安的低吼聲！

刷刷刷！

伴隨著一陣狂風，地上上的樹葉撲面而來，緊跟著一頭色彩斑斕的猛虎就從山林間跳了出來！

那絕對是一頭成年的猛虎，修長結實的身形在那油亮的皮毛襯托下，額頭上那個黑色的王字顯得更加是威風凜凜，而且齊浩還發現那隻老虎的眼睛裡竟然閃爍著一抹人性一般的光澤！

吼！

那猛虎低聲一吼，血盆大口當中一股子刺鼻的血腥味便是撲了過來，嗆得齊浩幾乎窒息！

面對這樣一頭渾身上下都充斥著血腥味的猛虎，齊浩也不敢大意，不遠處幾條大狗雖然滿眼的不安，可還是低吼著朝那猛虎撲了上去！

吼！

那猛虎仰頭一吼，一爪子拍到一頭大狗，然後朝齊浩低吼了幾聲，轉身就重新竄進了叢林當中！

直到那頭猛虎的身形徹底消失，齊浩這才回過神來，一陣山風吹過齊浩只感覺後背依舊是涼颼颼的！

等到砰砰狂跳的心臟平靜下來之後，齊浩撥通了慕容萱的電話，把農場的情況一一通報給了慕容萱！

正所謂福不雙至禍不單行，這一邊齊水村農場遭受猛虎襲擊，不僅損失了幾十頭肥豬，還迫使農場不得不暫時關門！

而另外一邊甘溪市人民廣場，已經掛牌開業的瓜果直營店門口此時此刻可謂是人滿為患，其中絕大部分都是來給齊浩和顧歡捧場子的，而且齊浩農場出產的蔬菜瓜果，那早就是美名在外，甘溪市不少人今天可都是慕名而來！

只不過此時此刻店門口的氣氛絲毫沒有開業的歡喜，反而是透著絲絲火藥味！

一身精緻禮服襯托下顯得美若天仙的顧歡，此時此刻那俏臉上也是沒有絲毫的喜悅可言，只是黛眉微皺冷著臉，用那明顯是強壓著怒意的眼神看著人群當中那幾個西裝革履滿臉陰險笑容的傢夥！
第270章 幕後黑手

「顧小姐，這黑紙白字的合同寫著呢！」

「我們也不過是辦事的，還請顧小姐您不要為難我們！」

那幾個西裝革履滿臉陰險虛偽笑容的傢夥，領頭的是一個大腹便便長得還有幾分賊眉鼠眼的中年男人！

那賊眉鼠眼的中年男人向前踏出一步，滿臉陰險笑容的看著顧歡。

面對那中年男人看似客氣和善，實則是陰謀味道十足的說辭，顧欣一張俏臉似乎都是變得逐漸鐵青了下來！

今天是齊浩瓜果直營店開業的日子，原本應該是一片喜氣洋洋，可是就在半個小時之前甘溪市銀行的業務經理突然帶來人說，這人民廣場的店鋪早在半年前就已經被那潘景輝抵押給了銀行！

現在那潘景輝拖欠銀行貸款已經到了最後期限，甘溪市銀行有權利收回這一處門面！

不僅如此那甘溪市銀行業務經理苟尚仁更是直接把半年前潘景輝的貸款憑據都給擺了出來，面對那白紙黑字的憑據，即便是顧歡此時此刻也有怒沒處撒！

人民廣場的這一處門面，是那潘景輝輸給齊浩的，可是這種事情始終是沒辦法擺到檯面上來說的，而那銀行貸款則就是另外一個概念了！

眼下出了這檔子事，即便是齊浩去法院起訴，最終的結果也絕對是甘溪市銀行有權收走潘景輝抵押的門面，至於潘景輝和齊浩之前的債務關係，則又是一番光景了！

顧歡深吸了幾口氣，強壓下了心中翻騰的怒氣，抬起頭滿眼寒意的看了一眼那苟尚仁！

「你也看到了，今天是我們直營店開業的日子，而且這店面潘景輝早已經過戶到了齊浩名下！」

「現在你們這樣做，怕是不合乎規矩吧？」

世人都說跑業務的，全身上下都死完了，就剩下一張嘴活著，那苟尚仁身為銀行的業務經理，那嘴皮子的功夫自然是早已經練就的如火純情，此時此刻尤其會是顧歡三言兩語能夠打發得了的！

「顧小姐，這件事其中的原有我也不清楚！」

「現在我不過是例行公務罷了，如果顧小姐有什麼問題的話，大可以向法院提起訴訟！」

那苟尚仁一句話便是徹底把顧歡的退路給徹底堵死了，面對那明擺著是來砸場子的苟尚仁，顧歡雖然是氣的一張俏臉鐵青，卻也是沒有任何的辦法！

因為就算是現在顧歡抵死不從，不把店面交出去，那今天這開業也算是毀了，而且往後如果不徹底把這件事情給解決清楚的話，這瓜果直營店也沒辦法繼續正常營業，誰也受不了銀行的人隔三差五就上門催債！

雖說今天來給齊浩和顧歡捧場的達官顯貴不在少數，可也沒誰會在這個時候站出來說話！

「不好意思大家，今天的開業酒怕是喝不成了！」

「今天瓜果店裡所有的商品，由我做主全部免費贈送給各位來賓！」

「等到這件事完了，我們直營店會另尋吉日重新開業，到時候還望大家多多捧場才是！」

眼下既然沒辦法立馬搞定這找上門來苟尚仁，那顧歡也只能是暫時穩住眼前的局面，免得這開業典禮的笑話鬧得更大！

那些前來捧場的來賓也不是啥沒有眼力勁的人，眼見現在情況不對勁，也就互相對視一眼紛紛離開了！

等到前來捧場的賓客離開的差不多了，顧歡這才深吸了一口氣，然後抬起頭看了一眼那苟尚仁，退到一旁撥通了齊浩的電話！

其實今天的事情，只要是個明眼人都能夠看得出來，這絕對不是巧合，相反的絕對是有人刻意安排的，而那幕後黑手十有八九便是那潘景輝！

這一邊人民廣場旁，齊浩的瓜果直營店剛剛開業第一天就陷入了複雜的債務關係當中，被迫只能暫時關門歇業，而另外一邊遠在齊水村的農場裡，齊浩正提著鐵鍬在農場四周挖著土坑！

深吸了一口氣，齊浩直起腰抬手擦了擦額頭上的汗水，掃了一眼農場四周那七七八八的土坑！

這些土坑並不是胡亂挖的，而是按照一定的形狀排列挖掘的，而且每一個土坑都是深七寸寬六寸分毫不差！

一共三十多個土坑，隱隱約約的連城了一副很複雜的圖案，這是齊浩在靈獸篇裡找尋到的一個法陣，專門用來限製靈獸的行動！

早在十幾分鍾之前齊浩便把那老虎的事情告知了慕容萱，兩人一合計，齊浩也得出了一個大概，那老虎八成是不久前甘溪市一個馬戲團裡跑出來。

而且不知道什麼原因，那老虎在山林間遊蕩的時候，似乎是吸收了一股戾氣，在那股戾氣的影響下，那老虎不僅恢復了祖先嗜血的本性，似乎是靈智、速度和力量都遠超尋常的老虎，甚至於都快要達到低階靈獸的地步了！

在發現這一點之後，齊浩第一時間想到的便是齊水村的水庫了，早在齊浩從那水庫當中得到軒轅古劍的時候，就察覺到那水庫水底青銅古沉船當中似乎是還藏著一股很邪惡很強大的力量！

可是目前卻也沒有那麼多時間讓齊浩去細細琢磨這些東西，不管那老虎是不是因為齊水村水庫古沉船的緣故，變得如此兇殘嗜血，既然那老虎已經到了農場，還殺死了農場裡的家禽！

而且極有可能會威脅到齊水村村民的安全，那齊浩就絕對不能坐視不管！

「要是讓我逮到你，一定拆了你這黃毛畜生的骨頭去泡酒！」

齊浩怒罵了一句，有些肉疼的看了一眼不久前剛從齊水村水庫古沉船裡打撈到的幾塊靈石！

挨個把靈石仍入土坑之後，齊浩抬手掐了幾個法訣，那限製靈獸行動的法陣便是徹底啟動，有了這法陣籠罩，那頭嗜血的老虎便是沒辦法逃離出這個農場的範圍，齊水村的村民也算是擺脫了危險！

等佈置完了法陣，把農場裡幾條大狗轉移出去之後，齊浩也是累的滿頭大汗，偏偏這個時候顧歡的電話打了進來！

「怎麼了？」

「直營店那邊出問題了？」

都說女人的第六感向來很準，其實男人的第六感很多時候也準的可怕，就像是現在齊浩剛剛看到顧歡的電話，便是猜到了直營店那邊出了問題！

電話那頭顧歡沉默了一會，語氣十分自責的對齊浩說了一句：「對不起，我……我讓你失望了！」

顧歡知道齊浩把直營店的事情全權交給她打理，絕對是出自對她的信任，而眼下直營店開業第一天就出了這檔子事，顧歡除了絕對憤怒之外，也只剩下了對齊浩的愧疚！

「好了好了，你可是堂堂顧氏集團的千金大小姐，應該知道這做生意哪有一帆風順的！」

「到底出啥事了？」

在齊浩的再三追問下，顧歡這才把那甘溪市業務經理苟尚仁拿著潘景輝的貸款憑據，要上門收走店面的事情原原本本告訴了齊浩！

等到聽完顧歡的講述之後，齊浩的眉頭微微一皺，眼眸深處也是迸射、出了一道刀鋒一般的寒芒！

雖然齊浩對生意場那一套爾虞我詐算不上熟悉，可是齊浩也不是什麼都不懂的二愣子，如果齊浩是二愣子的話，在部隊的時候，齊浩只怕早就英勇殉職了！

更何況那甘溪市業務經理苟尚仁好巧不巧偏偏在直營店開業這一點拿著合同上門，要收走門店，這擺明了是要給齊浩難看！

歸根結底這次風波，最根本還是那人名廣場旁價值上千萬的店面，而和這店面有瓜葛的，首當其衝的就是那潘景輝，在算上和齊浩有過節，而且還牽扯到瓜果直營店利益的，也只有那酒店了！

如此一來這幕後黑手噎死呼之欲出了，擺明了就是那潘景輝聯合那酒店老闆在背後捅刀子！

「好了你不用自責，這件事沒你想的那麼簡單！」

「現在我這邊暫時走不開，你先設法打發了銀行的人！」

「等我這邊的事情處理了，就馬上趕過去！」

又叮囑了顧歡幾句之後，齊浩這才結束通話了電話，而另外一邊顧歡也把那苟尚仁給打發走了，那苟尚仁雖然嘴皮子功夫了得，卻也知道顧歡的來頭，不敢過於得罪！

在說那苟尚仁離開人民廣場之後，便是急忙撥通了甘溪市銀行行長的電話！

「李大哥，一切都按照您的吩咐辦得妥妥當當！」

「那就好，這幾天你再去幾次，事情辦成了好處少不了你的！」

電話那頭傳來了一個有幾分陰翳的中年男人的聲音！
第271章 背後的貓膩

甘溪市鬧市區，大街上人來人往，周圍街邊的店鋪無一例外全都是賓客爆滿，唯獨有一家酒店顯得門可羅雀，看上去生意是異常的冷清！

要說那家酒店的裝潢的確稱得上奢華兩個字，可偏偏生意只可以用門可羅雀來形容！

而那家酒店正是之前齊浩農場瓜果蔬菜合作銷售的酒店，之前因為齊浩農場蔬菜瓜果的品質，那家酒店的生意當真是可以用紅紅火火來形容！

只是後來因為酒店單方面違約的問題，齊浩取消了和那酒店的合作關係，沒了齊浩農場瓜果蔬菜的供應，那酒店的生意當真是可以用一落千丈來形容！

也正是因為如此，那酒店的負責人羅永浩也因此把齊浩給記恨上！

此時此刻就在那酒店最為豪華的一間包房裡，那酒店的負責人羅永浩抬起手推了推鼻樑上的金絲眼鏡，刀削一般的薄嘴唇微微上揚勾起了一抹極其森冷的弧度！

就在那羅永浩的對面，坐著一個衣著光鮮的青年男人，那男人真是不久前打賭輸給了齊浩幾千萬的潘景輝。除此之外還坐著另外一個大腹便便的中年男人，那中年男人正是甘溪市銀行的行長魏大勇！

「潘老弟還是你有辦法，這一次要不是你咱們也出不了這一口惡氣！」

那酒店的負責人羅永浩舉起面前的酒杯，滿臉討好諂媚的朝那潘景輝說道！

而那潘景輝則是哈哈一笑，扭過頭和那甘溪市銀行的行長魏大勇相視一笑，露出了滿臉老狐狸一般狡黠的神情！

很顯然那潘景輝和那甘溪市銀行行長魏大勇已經不是第一次幹這狼狽為奸的事情了！

要說上一次打賭輸給了齊浩幾千萬，萬般無奈之下只能拿人民廣場旁邊的店面和車子抵債，那潘景輝心裡可是一萬個不服氣！

可是這說出去的話就跟那潑出去的水一樣，壓根就沒有收回的可能性，更何況不管是那潘景輝，還是那魏大勇，這些凡是以上流社會人士自居的人，都是極其的看重面子。如此一來那潘景輝就也不可能在明面上反悔，只不過暗地裡搞一些鬼把戲，那就是不言而喻的事情了！

這不就在打賭輸給齊浩的第二天，那潘景輝便是私底下和自己的狐朋狗友甘溪市銀行的行長魏大勇串通好了，由那魏大勇做一份假的貸款合同！

在用甘溪市銀行的名義出面，查封那人的店面，如此一來就算是齊浩不服氣去法院起訴，那甘溪市銀行也有權利優先收回店面！

「哈哈，這一次我倒要看看那泥腿子還能翻騰起什麼浪花！」

那潘景輝一邊大笑著，一邊露出了一絲極其不屑極其猙獰的神情！

而另外一邊，人民廣場最為繁華的一條街道上，店門口堆滿了花籃，地面上還有那鞭炮的紙屑，本應該一片喜氣洋洋的齊浩瓜果直營店，此時此刻卻是顯得極其的冷清！

就連事先招聘來的店員也早就被顧歡給打發走了，此時此刻偌大的店鋪裡便也是隻剩下俏臉陰沉的顧歡一人！顧歡雖然只是一介女流，可身為顧明軒那樣商業大鱷的獨生愛女，自幼就耳聞目染了不少商場上的門道。剛剛不過是因為那苟尚仁的刻意上門挑釁，一時之間顧歡也被憤怒衝昏了頭腦，此時此刻顧歡冷靜下來略微的一琢磨，便也是猜到了這次三角債務背後的貓膩！

在說齊浩那邊，在猜到了那三角債務背後的貓膩之後，便也是一股怒意湧上心頭！

「潘景輝既然你喜歡背後捅刀子！」

「那咱們騎驢看唱本走著瞧！」

猶如刀鋒一般寒烈的兩道目光從潘景輝的眼眸裡迸射而出，緊握的拳頭那十個指關節都是發出了卡擦擦的響聲！

農場有了法陣的保護，那傷人的餓虎暫時離不開農場，齊水村的村民也算是暫時安全，而且這餓虎傷人事件的背後也有很多的問題沒有弄清楚，其中最大的問題就是那頭老虎究竟是在什麼地方被戾氣感染的？是否真的如同齊浩猜測的那般跟齊水村水庫裡的青銅古沉船有關？

只不過這些事情齊浩暫時沒辦法解決，只能先等慕容萱那邊的答覆！

「看樣子只能是先把那瓜果直營店的事情給解決了！」

齊浩皺著眉頭略微的一琢磨，便是計上心來，等到齊浩再度抬起頭的時候，雙眸當中那寒意十足的光芒遙望向了甘溪市的方向！

慕容萱那邊已經答應會立馬派遣人手來齊水村，這樣齊浩也可以暫時安心的離開齊水村一段時間了！

甘溪市一條城中心主幹道上，車水馬龍人來人往顯得好不熱鬧，街道左側一棟足足有二十多層的大廈，便是甘溪市最大的本土銀行了！

那潘景輝和甘溪市銀行行長魏大勇勾結，鑽了銀行貸款的空子，即便是此時此刻齊浩上門去找那潘景輝對峙，到時候若是潘景輝來一個死不認賬的話，齊浩同樣拿潘景輝沒辦法！

所以在一番思索之後，齊浩還是決定先從這甘溪市銀行行長魏大勇身上下手！

因為齊浩敢斷定，那潘景輝絕對已經不是第一次和那魏大勇狼狽為奸幹這種事了，所以只要齊浩能夠抓到那魏大勇利用職務便利謀求私利的證據，那便是可以立馬從被動變成主動！

抬起頭看了一眼那氣勢恢宏的甘溪市銀行大廈，齊浩拉了拉身後那個早已經洗的泛白的軍綠色揹包。

甘溪市銀行的前身是甘溪市商務銀行，顧名思義這個銀行專門給甘溪市本土的企業集團提供資金借貸等等服務，如此一來和那甘溪市銀行有債務往來的，無一例外不是身價不菲的人物！

既然是身價不菲，那衣著打扮即便不是如同暴發戶那般的張揚，也自然是一身的貴氣！

雖然銀行大廈顯得氣勢恢宏，可因為性質的緣故，銀行門口前來辦理業務的人卻是少之又少，門口的兩個保安也是有些百無聊賴的看著大街上人來人往的行人！

在拉了拉背上那洗的發白的軍綠色揹包之後，齊浩這才邁步朝那銀行大廈走去！

齊浩剛剛才走到那銀行大廈門口的時候，突然不遠處一陣顯得爆發力十足的引擎轟鳴聲傳了過來，齊浩只感覺一股勁風撲到了自己後背上，下意識的齊浩猛地縱身朝旁一跳！

下一秒鐘一輛外形顯得極其張狂的大紅色超跑便是在一個漂亮的漂移之後停在了銀行門口，那車身濺起的風塵吹得齊浩髮梢全都散亂了開來！

雖說現在齊浩的身價絲毫不比甘溪市那些有名有號的富豪鄉紳若上分毫，可大概是因為那幾年的軍旅生涯，齊浩已經形成了潛移默化的習慣，對那些張揚跋扈的二世祖向來不喜歡！

齊浩的眉頭微皺，打眼朝那輛張揚的跑車看了一眼，一陣清脆悅耳的音樂響起，那超跑的車門緩緩升起，緊跟著一隻十分小巧精緻的漆皮紅色高跟鞋便是輕輕地踩在了地上。

即便是還沒看到那高跟鞋的主人，齊浩也能夠想象得到那高跟鞋的主人絕對是一個傾國傾城的絕代佳人！

等到那超跑的車門完全升起的時候，那高跟鞋的主人終於是徹底暴露在了空氣當中！

精緻小巧的紅色漆皮高跟鞋往上，是一件粉紅色的紗織套裙，再搭配上那十分修身的小坎肩，把那女孩高挑的身材彰顯的淋漓盡致！

那女孩帶著一頂很寬大的遮陽帽，一頭柔順的青絲瀑布般的披散下來，遮住了那女孩白嫩的側臉，那女孩臉上一副寬大的墨鏡幾乎遮蓋了半張臉，可僅僅只是那露出只鱗片角也依然是透露著一股子驚心動魄的美豔！

要說此時此刻齊浩身旁鶯鶯燕燕圍繞的女孩並不在少數，不管是林夢夕還是顧歡，都絕對是氣質容貌百裡挑一的絕色美人兒，可若要跟眼前這個女孩比起來，似乎還是要略遜一籌，倒不是說那是容貌上的欠缺，而是那眼前那女孩有一股子仿若不食人間煙火一般的感覺！

所以即便是齊浩，此時此刻也是不由自主的看著那女孩愣愣出神，而那帶著寬大墨鏡的女孩似乎也察覺到了齊浩的視線，兩條標準的柳葉眉微微的一皺，紅潤的唇角似乎是勾起了一抹有幾分厭惡的神情！

「鄉巴佬看什麼看！」

一到突然響起，顯得極其張狂的嗬斥聲打破了銀行大廈門口那詭異的沉寂氛圍！
第272章 狗和人的差別

齊浩回過神來，也是不由自主的老臉一紅，而那墨鏡女孩唇角的厭惡神情似乎是隨著那聲音的響起，又濃鬱了幾分！

駕駛座的車門開啟，一個衣著光鮮還梳著時髦中分一身貴氣的青年男人下了車，那男子體態修長面板白皙，倒是十分的附和當下奶油小生的審美潮流！

只是那男人眉宇間的一抹高傲讓人十分的反感，而此時此刻那男子正微皺著眉頭，用那種猶如看待地上垃圾一般的厭惡噁心眼神盯著不遠處的齊浩！

見齊浩依舊是盯著那墨鏡女孩看個不停，那男人似乎是有些沉不住氣了，眉頭一皺便是再度朝齊浩怒喝一聲！

「哪來的鄉巴佬，也不看看這是什麼地方！」

說話間那男子向前踏出一步，大有一副要上前跟齊浩動手的架勢。

齊浩收回視線，微微側頭有些厭惡的瞄了一眼那態度囂張跋扈的二世祖！

見齊浩不僅沒有流露出絲毫唯唯諾諾誠惶誠恐的神情，反而是用那種厭惡的眼神看著自己，那個一身貴氣的青年男子似乎是覺得自己的權威受到了挑戰一般！

那二世祖怒喝一聲想要上前動手，而不遠處齊浩唇角勾起一抹極其輕蔑的弧度，微微一握拳也做出了一副準備反擊的架勢！

眼看著大廈門口的火藥味越來越濃鬱，不遠處的那兩個保安也拿著橡膠輥湊了過來，那個一直未曾開過口的墨鏡女孩終於開口說了第一句話！

「算了吧劉少，我今天時間不多了！」

那墨鏡女孩空靈的嗓音就好像是深山幽、穀百靈鳥一般的悅耳！

那女孩開口說話的時候，大廈門口所有的男性包括齊浩在內，似乎都是慌神了一秒鐘！

「我們走吧！」

伴隨著一陣噠噠的高跟鞋踩在地磚上的清脆聲響起，那墨鏡女孩率先走進了銀行大廈，而直到這個時候那大廈門口的幾個男性這才回過神來！

「鄉巴佬今天算你走運！」

而那個態度囂張跋扈二世祖則是惡狠狠的朝齊浩又撂下了一句狠話，臨走前還不忘朝那兩個保安說了一句！

「你們兩個可的看好了，別讓什麼阿貓阿狗都進去壞人心情！」

門口那兩個保安點頭哈腰滿臉諂媚的送走了那個渾身貴氣的二世祖之後，便是不約而同的扭頭看向了齊浩！

「聽到沒有，趕緊滾蛋！」

「這地方可不是你這種窮要飯的能來的！」

明明那兩個保安也不過是做著最底層工作的市井小民，可此時此刻卻偏偏要用那高高在上甚至於是厭惡的眼神看著齊浩，對於眼前那兩個保安的市儈嘴臉，齊浩也僅僅只是無奈的笑了笑，然後開口輕聲說了一句！

「怎麼，難道你們銀行有把客人拒之門外的規矩不成？」

齊浩的聲音不大，卻也是依舊讓銀行大廈門外幾個保安聽得清清楚楚，那兩個市儈保安先是一愣，隨即便是忍不住不約而同的看著齊浩放聲大笑了起來。

看著那兩個笑的都快直不起腰的市儈保安，齊浩的眼眸深處也是閃過了一絲慍怒的神情。

好一陣的鬨堂大笑之後，那兩個市儈保安這才抬起頭來，用那種猶如看待白癡一般無二的神情看著齊浩，其中一個塊頭稍大的保安用那種高高在上的口吻對齊浩嚷嚷：「就憑你還客戶呢？」

「難道你不知道夠資格在我們銀行辦理個人業務的客戶，那一個名下的存款不是幾百萬打底的嗎？」

那市儈保安高高在上的口吻，搞得就好像是他自己在銀行裡有幾百萬的存款一般！

齊浩也懶得跟那兩個市儈保安解釋什麼，只是無奈的笑了笑，隨口答了一句！

「哦，那我也存幾百萬好了！」

那兩個市儈保安先是一愣，隨即都是露出了一副厭惡的神情。

「趕緊滾蛋！」

「在賴著不走，別怪我哥倆不客氣！」

說話間那高個保安竟然是伸手推搡起了齊浩，另一個個頭稍矮的保安見狀也上前幫忙。

泥人還有三分硬氣，雖說齊浩脾氣是出了名的溫和，可也絕對不是那被人欺上門來，還不還手的聖人！

眉頭一皺兩抹寒芒從眼底一閃而過，齊浩一側身微微一發力順勢拽著那高個保安拉了一下，那高個保安還沒有弄清楚是怎麼回事就直接摔了一個狗啃泥！

見自己兄弟莫名其妙就摔倒在地，那矮個子保安先是一愣，隨即便是抽出了橡膠輥，滿臉猙獰的看向了齊浩！

「不知死活的兔崽子還敢動手！」

「今天不廢了你，你不知道馬王爺有幾隻眼睛！」

話音落地那矮個子保安不由分說的就揮舞著手中的橡膠輥朝著齊浩當頭砸了下去，呼嘯而起的破風聲吹得齊浩頭皮微微刺疼！

那兩個保安一看就是練家子，不過和齊浩比起來，完全就是嬰兒跟成年人的差距！

齊浩眸子一閃，微微一側身，還矮個子保安還沒有弄清楚怎麼一回事，便是隻感覺一股排山倒海般的巨力襲來，緊跟著那矮個子保安便是倒飛了出去，華麗麗的摔倒在了地上！

此時此刻那兩個市儈保安掙紮著從地上爬起來，互相攙扶著站的遠遠地看著齊浩，眼眸裡哪裡還有之前的高高在上，有的只是那猶如大白天見鬼一般的驚恐和不安！

齊浩拉了拉背後那洗的發白的軍綠色挎包，轉過頭看了一眼那兩個市儈保安，這才大步走進了甘溪市銀行大廳，而那兩個市儈保安在見識到齊浩的恐怖之後，愣是被齊浩那一個輕微的眼神給嚇得渾身一哆嗦！

身為本地最大的私人銀行，甘溪市商務銀行真可謂賺的盆滿缽滿，單從那大廳富麗堂皇的裝修，便已經是處處透露著貴氣了！

此時此刻偌大的銀行大廳當中辦理業務的客戶並不多，齊浩走進大廳之後四下打量了一番，便是朝著不遠處一個空閒的視窗走了過去！

「先生你好，請問您是否持有本行的身份卡！」

業務櫃檯裡一個穿著藍白相間挽著髮髻的女業務員頭也不抬的熟練說著開場白！

雖然那女業務員沒有抬起頭，可是露出的那光潔額頭也是顯得異常白嫩，隱約可見一雙大眼睛也是水汪汪十分的清澈！

聽到那女業務員的聲音，齊浩微微一愣，隱約覺得有幾分熟悉的感覺，可一時半會卻又想不起來在什麼地方聽到過這女孩的聲音！

只不過今天齊浩明面上是來辦理業務，可實質上卻是來找麻煩，早在來之前齊浩就打聽過，在這甘溪市商務銀行只要存款超過千萬，就可以讓行長親自出面！

「沒有，我聽朋友說你們銀行不錯，今天來辦理存款業務的！」

對於銀行的業務員而言，最主要的業績不外乎是拉到了多少存款，也辦理成功了多少貸款，所以在聽到齊浩是來辦理存款的時候，那女業務員也是急忙抬起了頭！

就在那女業務員抬起頭的瞬間，一張化著淡妝顯得異常精緻的俏臉猛然躍入了齊浩的眼簾，不知為何齊浩看著眼前那女業務員精緻的俏臉，只感覺十分的熟悉！

更加讓齊浩覺得詫異的是，那女業務員在看到齊浩的瞬間，精緻的俏臉上竟然也同樣是流露出一抹詫異的神情！

短暫的凝視之後，那女業務員的俏臉上的詫異逐漸變成了驚喜和激動的神情！

「齊浩！」

「你真的是齊浩？」

這一下子齊浩也是徹底傻眼了，微微皺著眉頭盯著那個女業務員看了半晌，終於腦海裡那段早已經是塵封多時的青澀記憶被逐漸開啟，一個顯得極其熟悉又格外陌生的名字躍入了齊浩的腦海！
第273章 狐狸間的對決

「鄭芳芳！」

下一秒鐘齊浩脫口而出了那個熟悉而又陌生的名字，伴隨的那一段青澀的記憶也一股腦的浮現在了齊浩的記憶裡！

高三那一年，原本以齊浩的成績絕對可以很輕鬆的拿下一個重點大學的名額，可後來因為某些原因齊浩不得不放棄了學業！

高中時期那一幕幕青澀的畫面開始閃現，最後定格在了一個短髮女孩的身上！

那短髮女孩正是鄭芳芳，只是那個時候的鄭芳芳顯得黑黑瘦瘦的，還整天戴著一個牙套，在加上性格靦腆膽小的緣故，高中時候的鄭芳芳完全就是小透明的存在！

而那個時候的齊浩因為學習成績，倒真是班裡的風雲人物，齊浩想起來高三下學期的時候，一次很偶然的機會他從校外幾個小痞子的手裡救下了鄭芳芳！

自打那之後那個戴著牙套靦腆膽小的女孩就總是會隔三差五拿著練習冊去找齊浩請教問題，因為性格使然，每一次齊浩總是會十分耐心和善的給鄭芳芳講解，而每一次鄭芳芳也總是會紅著臉低著頭十分認真的聽著！

十七八歲正是青春懵懂的年紀，可能齊浩自己都不知道，那個時候鄭芳芳就已經喜歡上了他。不過上那個時候齊浩和自己的初戀女友正談的火熱，那裡有心思去在意別的女孩！

直到後來齊浩突然輟學，鄭芳芳也就徹底沒了跟齊浩表露心聲的機會，可能就連鄭芳芳自己都沒有想到，這麼多年沒見，自己當年對齊浩的傾心不僅沒有絲毫的衰減，反而是在時間的發酵下愈發的醇厚了。即便是此時此刻看到齊浩那一身窮酸的打扮，鄭芳芳也依舊是忍不住俏臉微紅，胸口那一頭小鹿更加是砰砰亂撞！

在那一幕幕青澀記憶的衝擊下，業務櫃檯前的氣氛似乎是變得有幾分曖昧了起來！

鄭芳芳紅著臉微微低著頭不敢直視那張多年未見的臉龐，卻又是忍不住一直偷偷地打量，而齊浩看著眼前這一身藍白色職業裝挽著髮髻化著淡妝！

完全就已經從當年的醜小鴨搖身一變成了絕美白天鵝的鄭芳芳，也是有些慌神！

只不過和鄭芳芳不同，舊時同窗重逢，齊浩也只有那種恍惚緬懷的感覺。

就這般相視無言了足足十幾秒鐘，鄭芳芳一張俏臉都快紅到了耳朵根子，美眸裡也盡是那種不知所措卻又無法掩蓋欣喜的神情！

直到不遠處鄭芳芳的幾個同事發出了一陣噓譁聲，鄭芳芳這才急忙收斂了一下心神，抬起頭紅著臉看著齊浩開口說道！

「你來辦理存款業務嗎？」

「嗯，這段時間賺了點小錢，尋思著存銀行裡吃吃利息也好！」

齊浩撓了撓腦袋，一副憨厚和煦的神情，聽到齊浩這麼說鄭芳芳急忙翻找起了櫃檯上的存款業務！

「我們這裡的利息的確比別的銀行高，可是單筆存款至少也要一百萬！」

「齊浩你……」

其實鄭芳芳不過是下意識的給齊浩介紹著業務情況，可是話說到了一半，鄭芳芳這才猛地回過神來。

從那久別重逢的喜悅當中回過神來的鄭芳芳，這個時候方才敢抬眼認真的打量起了自己少時暗戀多年的齊浩，相比起高中時期，齊浩的身形更加挺拔了，那稜角分明的臉龐也退去了當年的青澀，因為在農場勞作的緣故，風吹日曬之下齊浩的臉龐顯得有些黝黑，可正是那樣才看起來陽剛氣息十足！

不過很快鄭芳芳便是注意到齊浩那一身顯得有幾分窮酸的穿著，美眸裡閃過了一絲略微有幾分複雜的神情之後，鄭芳芳小聲的對齊浩說道！

「齊浩大概你不知道我們銀行的規矩，這樣吧！」

「我認識不少其他銀行的同事，我可以幫你問問其他銀行，雖然利息沒我們這裡高，可也不錯的！」

說完這些話之後，鄭芳芳似乎是害怕傷害到齊浩的自尊心，急忙又小聲的補充了一句：「齊浩，我沒有別的意思！」

同窗三年雖然沒有注意過鄭芳芳，可是齊浩也看得出來鄭芳芳絲毫沒有看不起自己的意思，反而是真心實意的想要幫自己，要不然眼前這個女孩也不會這般小心翼翼的維護自己的尊嚴！

「沒事，一百萬打底嗎？」

「這點錢我還是有的！」

齊浩一邊說著一邊把那個洗的發白的軍綠色揹包往櫃檯上一放，然後開啟揹包就那麼隨意的一到！

下一秒鐘一踏踏嶄新的百元大鈔便是堆滿了櫃檯，那數目起碼也得有一千多萬！

這一下子櫃檯防彈玻璃後的鄭芳芳也是微微愣住了，片刻之後在看向齊浩的眼神裡，充滿了濃濃的好奇！

雖說這甘溪市商務銀行是出了名的燒金窯，可這一出手就是一千多萬的也並不多，再加上齊浩那一身透露著寒酸氣息的穿著，那帶來的視覺衝擊效果就更加強烈了！

旁邊幾個櫃檯的業務員此時此刻也是一個個瞪大了眼睛，用那種猶如看見了外星生物一般的詫異眼神看著齊浩，甚至於就連其他同樣是來辦理業務的客人也是朝齊浩投去了好奇的眼神！

那其中就包括之前在銀行門口那個貌若天仙的墨鏡女孩，寬大的墨鏡下，那女孩微微側頭黛眉微皺看著齊浩，而那個二世祖同樣是瞪著眼睛，用那種完全不敢相信的眼神看著齊浩，顯然是不敢也不願意相信他口中的鄉巴佬，竟然能拿得出上千萬的現金來辦理業務！

「你看這些錢夠不夠！」

直到齊浩的聲音再次響起，鄭芳芳這才回過神來，俏臉微微一紅，鄭芳芳急忙點了點頭道！

「足夠了！」

「我馬上給你辦理存款業務！」

「等等，據我所知只要在你們銀行存款超過一千萬，就可以約見行長對嗎？」

今天齊浩可不是單純的來這銀行辦理存款業務的，他的真正目的還是要會一會那行長魏大勇！

聽到齊浩這麼說，鄭芳芳只感覺俏臉火辣辣，胸口那頭小鹿跳的更加厲害，那愧疚欣喜激動等等複雜的情緒就跟打翻了五味瓶似的！

「那我幫你問一下，看看行長在不在！」

齊浩點了點頭柔聲說了句謝謝，鄭芳芳則是急忙撥通了一個電話！

一分鐘之後鄭芳芳抬起頭用那種有幾分歉意的眼神看著齊浩，低著頭小聲說道！

「不好意思啊齊浩，今天我們行長不在！」

對於這個結果齊浩雖然早就有了心理準備，可還是忍不住微微有幾分失望！

「既然如此那算了，你給我辦理了就行！」

對於眼前這個多年未見，幾分鐘之前還曾經小心翼翼維護自己尊嚴的老同學，齊浩自然是不介意給她的業績添上一筆！

聽到齊浩這句話，鄭芳芳有些歡喜，當然那絕對不是因為齊浩送了她一大筆業績，更多的還是因為意外重逢了自己暗戀多年的男孩！

「我馬上給你辦理！」

鄭芳芳紅著臉有些手忙腳亂的給齊浩辦理著存款業務，旁邊幾個業務員也是用那種有些嫉妒的眼神看著鄭芳芳。畢竟那一千多萬的存款，可不是小數目單單只是業績提成就足足有十多萬了！

面對鄭芳芳那明顯是含情脈脈的眼神，齊浩也是有些侷促的伸手接過那張漆黑色的銀行卡！

在貝齒輕輕地咬了好幾次紅唇，鄭芳芳終於還是忍不住開口叫住正準備離開的齊浩！

「齊浩，那個能不能留個電話！」

「老同學見面，以後還得多多關照！」

齊浩微微一愣，轉過頭撓著腦袋朝鄭芳芳笑了笑，倒也沒有拒絕摸了摸口袋掏出了一張名片遞給了鄭芳芳！

鄭芳芳視若珍寶一般的接過名片看了一眼那上面齊水村農場負責人等等字眼，看向齊浩的眼神更加是充滿了好奇！

這也不能說鄭芳芳虛榮，雖然現在鄉村旅遊業發達，可是要像齊浩這樣一出手就是一千多萬的，也絕對是鳳毛麟角的存在！

不遠處那個墨鏡女孩似乎也是辦理好了業務，起身正準備朝門外走去，大概是剛剛齊浩隨手拿出一千多萬辦理業務的舉動過於震撼，那墨鏡女孩從齊浩身旁走過的時候，微微停留下了一下腳步，而那個二世祖則是皺著眉頭用那種滿是敵意的眼神看了一眼齊浩！

在幾次不大不小的風波過後，銀行大廳裡的氣氛也是再度恢復了往日了肅靜，可是那肅靜背後一場巨大的危機正在悄然發酵著！

銀行大廈外依舊是車水馬龍人來人往，一輛白色的金盃麵包車呼嘯著穿過車流，驟然停在了甘溪市商務銀行門口，車門開啟四個身形高大滿臉橫肉的大漢下了車！

現在正值三伏天，街上的男女老幼都是一身清涼裝扮，可那四個滿臉橫肉的大漢卻是個個都穿著寬鬆的風衣，那風衣下還鼓鼓囊囊。

那四個大漢互相交換了一個眼神之後，便是徑直朝著銀行裡走去，門口幾個市儈的保安見狀急忙上前阻攔！

砰砰幾聲沉悶的碰撞聲響起，那幾個保安連慘叫聲都沒有發出來，就雙眼一番暈倒在了地上！

「都雙手抱頭蹲在地上！」

「打劫！」

一聲滿是戾氣的大喝聲驟然在一片肅靜的銀行大廳裡響起！
第274章 搶銀行

四個帶著頭套，完全遮住了面容的彪形大漢衝進了甘溪市商務銀行大廳！

雖然看不清楚那四個彪形大漢的容貌，可單單只是那四個大漢身上一塊塊高高隆起的肌肉疙瘩，便已經是極具視覺衝擊效果了！

銀行裡的幾個保安聽到不對勁，下意識的握緊了手裡的橡膠輥轉身看向了那四個彪形大漢，可是下一秒鐘便是被那四個大漢淩厲如刀的兇戾眼神給嚇得硬生生倒退了好幾步！

幾個剛剛辦理完業務，正準備離開銀行的貴婦和鄉紳此時此刻也是被那四個窮兇極惡的大漢給嚇得硬生生跌坐在了地上！

銀行防彈玻璃櫃臺後的幾個業務員同樣是嚇得渾身直打顫，要說唯一還算冷靜的，大概也只有齊浩一人罷了！

只不過面對眼前這般危機萬分的情況，齊浩也同樣是眉頭緊鎖，用那種明顯是強壓著怒意的眼神死死的盯著那四個劫匪！

幾年的軍旅生涯，早已經把正義兩個字深深地篆刻在了齊浩的骨子裡，可齊浩也並不是什麼莽夫，不敢有絲毫大意！

不遠處那個戴著墨鏡的女孩，此時此刻那本就白皙如雪的俏臉似乎是又變得蒼白了幾分，至於那個剛剛還在齊浩面前飛揚跋扈的二世祖青年，此時此刻早就是嚇得雙腿打顫了！

「我們兄弟只求財！」

「但是如果你們不配合的話，別怪我們不客氣！」

為首的那個劫匪瞪著一雙銅鈴大小的虎目緩緩掃視了一圈銀行裡的眾人！

夠資格前來這商務銀行辦理業務的，無一例外不是非富即貴之人，而相比起那些混跡在社會底層苦苦掙紮的窮苦百姓，這些腰纏萬貫的傢夥無疑是更加惜命的！

而那四個劫匪似乎已經不是第一次幹這種事情了，兩個劫匪看住了銀行門口，另外一個則是死死的盯著銀行裡的其他人，最後一個拿出一條蛇皮袋徑直走到了櫃檯前！

「趕緊把錢給我裝進去！」

銀行大廳一共十八個服務視窗，前面十七個視窗的業務員沒有絲毫反抗的勇氣，全都乖乖把錢裝進了口袋，等到那劫匪提著蛇皮袋走到鄭芳芳的視窗的時候！

鄭芳芳的美眸閃爍了一下，低頭看了一眼那櫃檯上還沒來得及入賬的一千多萬钜款，又看了看齊浩，美眸裡似乎是浮現出了一絲愧疚的神情！

「還冷著幹什麼！」

「信不信崩了你！」

而那劫匪絲毫就沒有因為鄭芳芳容貌出眾而又半點憐香惜玉的跡象，只是狠狠的敲了敲那厚厚的防彈玻璃！

即便是齊浩，此時此刻面對那四個劫匪，也是不由自主的繃緊了全身的神經，更何況鄭芳芳這樣一個女流之輩了！

面對那劫匪，鄭芳芳的狠狠顫抖了一下，偷偷地看了一眼齊浩！

齊浩當然知道鄭芳芳還在顧慮什麼，眼下那存款業務雖然算是辦理的差不多了，可是這一千多萬還沒有入賬，如果這個時候錢沒了，很有可能齊浩就會平白無故的損失這一千多萬的钜款！

眉頭微微皺了一下，齊浩朝鄭芳芳點了點頭，示意她按照那劫匪的要求去做！

「快點！」

而那劫匪似乎也是不想要多做耽擱，畢竟這商務銀行處於鬧市區，更是甘溪市最大的私人銀行，這地方遭人搶劫，只怕不要一會甘溪市的刑警、特警甚至於是武警就會全部出動！

得到了齊浩的默許，鄭芳芳也不敢反抗，只是哆嗦著手把那一打打嶄新的鈔票放進了劫匪的口袋裡！

大概鄭芳芳也沒有想到會遇到這種事，原以為今天意外跟自己暗戀多年的齊浩重逢，是一件值得喜悅的事情，可誰又會猜到一扭臉就衝進來四個劫匪呢！

甘溪市的警隊辦事效率的確算得上數一數二，這才短短四五分鐘的時間，銀行外便是響起了一片急促的警笛聲！

幾十輛警車拉著警笛從四面八方呼嘯而來，而銀行外也早早的就拉起了警戒線，幾十個穿著防彈衣舉著防爆盾牌的警察組成了一道人牆，圍觀的吃瓜群眾也早就被隔離在了外面！

最後一輛警車呼嘯而來，甘溪市刑警隊隊長慕容萱下了車，雖然是一身寬鬆的暗黑系警服，一頭青絲也是很隨意的紮成了馬尾辮，可是那絲毫不影響慕容萱那一股子不同尋常的英氣！

只不過此時此刻慕容萱那白皙的俏臉上寫滿了凝重兩個字，兩條短劍眉也是幾乎擰成了一根繩子！

「老大！」

刑警隊的幾個精英骨幹同樣是滿臉緊張的湊到了慕容萱跟前，隨著社會治安的逐漸完善，搶劫銀行、搶劫運鈔車這種事情近年來幾乎是沒有發生過，因為這樣做的風險實在是太大了！

「裡面情況怎麼樣？」

慕容萱皺著黛眉低聲詢問了一句，幾個警隊骨幹互相對視了一眼，摸了摸鼻子一副欲言又止的神情！

「技術隊的兄弟剛剛調去了銀行內部的監控，一共有四個劫匪！」

「除此之外還有十幾個銀行的員工，還有十幾個群眾！」

在說群眾這兩個字的時候，那幾個骨幹警員的眉頭似乎是皺的更加厲害了！

誰都知道甘溪市商務銀行裡的那十幾個群眾可不是什麼尋常的平頭百姓，反而全都是一個在甘溪市十分有能量的人物，如果那些人出了問題，只怕明天關於甘溪市警隊辦事不利的負面新聞就要滿天飛了！

慕容萱皺著眉頭，一張俏臉徹底陰沉了下去，還沒有等到慕容萱來得及喘、息一口，慕容萱的電話便是響了起來，電話那頭警局局長何剛明顯是強壓著怒意的聲音傳了出來！

「慕容萱你給我聽好了，這次你要是處理不好警服也不用穿了！」

「市長、市上領導的電話一分鐘之前就打到我這裡了！」

隨即電話裡便是傳來了嘟嘟嘟的聲音，結束通話電話之後慕容萱也不敢大意，轉頭便是朝身後一眾警員怒吼了起來！

「都別愣著了，防爆小組負責掩護！」

「狙擊手趕緊佔據製高點！」

「一分鐘之內談判專家如果不到的話，就不用來見我了！」

甘溪市警隊誰不知道慕容萱這個美貌與暴力並存的霸王花，很快甘溪市商務銀行便是被警察圍堵的水洩不通了，狙擊手也早已經就位，隨後趕來的談判專家在慕容萱那冰冷如刀，明顯是強壓著怒意的眼神注視下，急忙在幾個警察的陪同下開始和銀行裡的劫匪談判了起來！

而此時此刻銀行大廳裡，包括齊浩在內所有人都被那四個劫匪給趕到了牆角蹲成了一排！

「怎麼辦？」

「我們會不會死！」

俏臉慘白渾身哆嗦的鄭芳芳轉過頭看了一眼身旁的齊浩，語氣當中明顯已經是帶著哭腔了！

「沒事的，有我在呢！」

齊浩強擠出了一絲十分勉強的笑容看著鄭芳芳，那一刻看著齊浩那張稜角分明的臉龐，鄭芳芳似乎是看到了高中時候那個在球場上肆意揮灑著汗水，高舉著胳膊大喊別怕有我呢的自信少年！

「老大，那些條子來了！」

「看樣子陣勢還不小！」

負責在銀行門口觀望情況的那個劫匪轉過頭朝領頭的那個大漢說了一句！

「照計劃進行！」

帶頭的劫匪淡淡的說了一句，言語之間絲毫就沒有被警察包圍插翅難飛的緊張感，甚至於另外三個劫匪還扭了扭脖子，滿臉猙獰躍躍欲試的嚷嚷道！

「特、麼的好久沒遇到這麼大的陣勢了，還真特、麼想跟那些條子幹一場！」

「都給我收斂點，耽誤了事你們知道什麼後果！」

領頭的那個劫匪冷冷的扔下了一句話，另外三個躍躍欲試的劫匪互相對視了一眼。

大概是從來沒遇到過這般危機的情況，此時此刻銀行裡所有人都嚇得三魂七魄丟了一大半，誰還會去在意那些劫匪的談話，倒是齊浩聽出了那些劫匪談話當中的貓膩！

很明顯這四個劫匪並不是一時興起才來搶劫這商務銀行的，而是蓄謀已久，如此一來的話，那四個劫匪必然是已經想到了對付任何突發、情況的對策，這讓齊浩的眉頭緊皺的更加厲害了！

「裡面的人聽著，你們已經被團團包圍了！」

「放下武器立刻投降，才是最好的選擇！」

「負隅頑抗等待你們的只有死路一條！」

門口傳來了警隊談判專家的聲音，聽到那談判專家老掉牙的臺詞，就連齊浩都忍不住在心底吐槽了一句。
第275章 英雄難當

「老四！」

為首的那個劫匪轉頭朝塊頭最大的一個劫匪使了一個眼色，那個劫匪會意扭動了一下脖頸，瞪著一雙虎目從蹲在牆角的那些人質緩緩掃視了過去！

此時此刻面對那劫匪冷厲如刀滿是兇芒的眼神，但凡被那劫匪掃過的人質，無一例外不是直接嚇得雙腿一軟直接跌坐在了地上！

齊浩伸手輕輕地拍了拍身旁不斷哆嗦的鄭芳芳，然後又不著痕跡的往前移了移身子，剛好把鄭芳芳給擋在了身後！

鄭芳芳抬起頭看了一眼突然擋在自己跟前的那道背影，一時之間愣在了原地，緊跟著微微顫抖了一下便是不由自主的紅了眼眶！

齊浩的背影絕對算不上高大威猛這四個字，可此時此刻就是那道略顯瘦弱的背影卻是在鄭芳芳的美眸裡逐漸變得高大威猛了起來。

「裡面的人聽著！」

銀行門外那談判專家還在重複著那老掉牙的臺詞，而銀行大廳裡，那劫匪於是看向了最右邊的幾個人質，頓時最右邊的那幾個人質全都面色一白！

齊浩一直在默默關注著那幾個劫匪的舉動，只是苦於一直沒有尋找到動手的機會！

當齊浩看到那劫匪的目光徹底鎖定了那墨鏡女孩的時候，齊浩的心臟不由自主的砰砰狂跳了起來，甚至於拳頭哢擦一下子就緊握了起來！

英雄救美是每一個男人的夢想，齊浩也不例外，如果不是最後那一絲理智還沒有溟滅的話，只怕齊浩當時真的會忍不住站出來大喊一聲放開那個女孩！

「就你了，給我起來！」

說著那劫匪便是抬手朝那墨鏡女孩怒吼了一聲，而那墨鏡女孩似乎也沒有想到厄運竟然會降臨在她的身上，臉色有些變化！

而蹲在那墨鏡女孩身旁的那個幾分鐘之前還飛揚跋扈的二世祖青年，此時此刻卻是徹底沒了之前高高在上的姿態，甚至於就連站出來說一個字的勇氣都沒有，反而是露出了一絲暗自慶幸的神情！

「還愣著！」

「非得老子動手！」

說話間那劫匪便上前把那墨鏡女孩從人群當中給拽了出來。

在那女孩驚恐萬分的尖叫聲當中，在場的那些人質十之八九全都露出了一絲暗自慶幸的神情，大概只有齊浩緊皺著眉頭滿臉擔憂的默默注視著那墨鏡女孩！

撕扯之間那墨鏡女孩臉龐上寬大的墨鏡掉落在了地上，頓時一張仿若是上帝精雕細刻的絕美俏臉暴露在了空氣當中。

「抓緊時間！」

為首的那個劫匪冷冷的扔下了一句話，便是徑直走到銀行門口探出頭觀察起了外面的狀況，而那個劫匪則是毫不客氣的從包裡拿出了一捆炸彈直接掛在了那女孩的身上！

即便是一個牛高馬大的老爺們，此時此刻面對這般情況只怕也早就嚇得六神無主，而那墨鏡女孩看了一眼身上的炸藥，終於是忍不住失聲痛哭了起來！

銀行外甘溪市特警對也已經準備就係了，銀行裡傻子都看得出來，那四個劫匪擺明了是要抓幾個人質然後和警方談判脫身！

而那個劫匪在抓了那墨鏡女孩做人質之後，似乎還不滿足，轉頭又把視線投向了其他的人質。

那劫匪掃視了一圈之後，目光好巧不巧就落到了齊浩那一邊，眼見那劫匪朝這邊走過來，齊浩眉頭徹底擰成了一根繩子，而被齊浩護在身後的鄭芳芳，則是嚇得又把身子往齊浩的身後縮了縮！

那劫匪徑直走到齊浩跟前，毫不客氣的一腳就把齊浩給踹到在了一旁，齊浩緊握著拳頭想要縱身躍起，可看到另外兩個劫匪那黑洞洞的槍口之後，又硬生生的忍了下來！

如果只是齊浩一個人的話，就算是再來四個荷槍實彈的劫匪，齊浩也有辦法，可眼下銀行裡還有二十多個手無縛雞之力的無辜人質，多年從軍生涯那篆刻在骨子裡的正義感，不容許齊浩看到這些無辜的人質受到傷害，即便是這其中絕大部分都是為富不仁的傢夥！

踹開齊浩之後，那劫匪的雙眼鎖定了鄭芳芳！

那劫匪一把就將已經嚇得已經雙目無神的鄭芳芳從地上拽了起來！

回過神的鄭芳芳哭喊著想要掙紮，卻是被那劫匪狠狠的一巴掌給抽在了臉上。

面對那窮兇極惡的劫匪，此時此刻鄭芳芳出了滿臉絕望的低聲哽咽之外，便也是不敢再掙紮反抗了！

挑選了兩個人質之後，那劫匪抬頭朝正在門口盯梢的劫匪首領喊：「老大搞定了！」

「走吧！」

那為首的劫匪一揮手便是打算離開，三個劫匪一個揹著搶來的贓款，另外兩個則是分別抓著鄭芳芳和那個墨鏡女孩！

雖說英雄救美是每一個男人的夢想，可是很多時候扮演狗熊的反派也往往不是什麼善茬，如果一個不小心英雄沒當成，反倒是被狗熊給狠揍一頓，那才是最慘的！

而鄭芳芳和那個墨鏡女孩，此時此刻面對那窮兇極惡的劫匪，也只能是露出滿臉死灰般的絕望！

眼見鄭芳芳和那個墨鏡女孩就要徹底落入魔爪當中，不管是出自骨子裡那正義感作祟，還是想要英雄救美的衝動，齊浩的眉頭微微一皺，下意識的便是站了起來大喊了一聲：「等等！」

原本因為那四個劫匪的出現，整個銀行大廳陷入了一片死寂，靜的只有那些人質強忍著哆嗦的粗重呼吸聲，而此時此刻齊浩的那一聲大喊，無疑是瞬間徹底打破了銀行大廳裡的死寂！

下一秒鐘那四個劫匪齊刷刷轉過頭看向了齊浩，三個黑洞洞彷彿隨時都會噴出火舌的槍口對準了齊浩，死亡的氣息開始肆無忌憚的在銀行大廳裡瀰漫了起來！

眼見齊浩竟然這種時候站了出來，鄭芳芳先是一愣，隨即便是再也忍不住看著齊浩流下了兩行感動的淚水。

「小子！」

「我看你是活膩歪了！」

其中塊頭最大的那個劫匪猙獰的說道。
第276章 對策

眼見那劫匪就要扣動扳機，血腥的死亡畫面即將出現，其他依舊是雙手抱頭滿臉惶恐蹲在地上的人質，僅僅只是用那滿是同情的眼神看了一眼齊浩！

不管齊浩有沒有當了那救美的英雄，至少此時此刻齊浩站了出來！

那一刻幾乎所有人的視線全都彙集到了齊浩的身上，包括那容貌清麗脫俗的墨鏡女孩，此時此刻也是微微瞪大了美眸看著齊浩，美眸當中情不自禁的泛起了一絲希冀的光澤！

要說此時此刻整個銀行裡，唯一還有人擔心齊浩的生死的，大概只有鄭芳芳一個人了！

眼見那劫匪就要扣動扳機，鄭芳芳再也忍不住掙紮著哭喊了起來！

「不要啊！」

「齊浩你別管我！」

鄭芳芳的哭喊並沒能喚起那四個劫匪的良心發現，反而是惹得那拿槍指著齊浩的劫匪滿臉不屑的冷笑了起來！

「嗬嗬小崽子，既然你想做那救美的英雄！」

「那就送你一程！」

死亡的氣息在那一刻濃鬱到了極限，可齊浩骨子裡就不是那甘願輕易服輸的人，即便是那黑洞洞的槍口就指在腦門上，齊浩也絕對不會做出那坐以待斃的蠢事！

緊握著拳頭、渾身上下似乎是每一寸皮肉都處於極度緊繃的狀態下！

就在那劫匪獰笑著即將扣動扳機、而齊浩也準備暴起放手一搏的時候！

突然一塊並不起眼的光斑透過那銀行大廳的玻璃門在地磚上一晃而過！

那一塊不起眼的光斑，在普通人看來只不過是很尋常的事情罷了，可如果放在齊浩這樣，真正上過戰場接觸過各類槍、械的行家人眼裡，卻是能夠一眼就看出來，那是狙擊槍瞄準鏡反射過來的光線！

此時此刻銀行外，幾乎整個甘溪市的警力都彙集到了這邊，平日裡本應該是車水馬龍的街道，也早就在幾分鐘之前被徹底封閉！

甚至於就連出城的十幾條大大小小的路口，也早就被警方的人給掌握住了，不誇張的說即便是那銀行裡的劫匪挾持人質逃出銀行，也是插翅難飛的下場！

甘溪市警局局長辦公室裡，局長何剛緊皺著眉頭手指尖夾著半根燃燒的香菸在來回踱步，那額頭上深深的褶皺裡一滴滴的冷汗珠子不斷的往外滲透著！

自打甘溪市商務銀行劫案爆出來那一刻，何剛的電話就沒有停止過，上到省廳級的實權人物三番四次親自下令一定妥善處理，而市政府方面的電話更是一個接著一個！

何剛只感覺快要被那一個個電話給壓的喘不過氣來了，何剛亞歷山大，全權負責銀行劫案的慕容萱同樣不好過！

此時此刻銀行門口慕容萱的一張俏臉幾乎都快要陰沉的能夠滴出水來了，慕容萱已經站在原地盯著那技術隊調去的銀行內部監控畫面足足看了十分鐘沒有眨過眼睛了！

旁人只以為慕容萱是透過監控在觀察那四個劫匪的舉動，殊不知慕容萱的目光一直都鎖定在一個算不上高大，甚至於可以說是纖瘦的身影上！

而此時此刻透過監控畫面可以看到，那道纖瘦的人影正微微的彎著身子，兩隻眼睛死死的盯著前方，宛如一頭隨時準備猛撲出去的餓狼。

那道纖瘦的人影不是別人，正是齊浩，自打從監控畫面裡看到齊浩那一刻開始，慕容萱那顆一直提到嗓子眼的心臟，終於是微微往下落下去了一點！

「老大，你這辦法真的有用嗎？」

「這麼一鬧，要是裡面那四個劫匪發現咱們狙擊手的位置的話！」

「咱們之前的部署可就白瞎了！」

甘溪市特警的狙擊手雖然比不上特種部隊的特級射手，可也決計不會那般輕易就暴露自己的位置，而剛剛那狙擊槍瞄準鏡的反光，顯然就是慕容萱下令故意為之的！

又盯著那監控畫面足足看了好幾十秒鐘，眼見監控裡的齊浩還是沒有舉動，當下慕容萱也是忍不住有些焦急，甚至是開始懷疑起了自己的決策！

「齊浩你倒是給點反應啊！」

「別讓我白費了心思！」

慕容萱緊握著一雙粉拳，有些沉不住氣的暗自嘀咕了一句，其實慕容萱也知道她選擇這個方案，完全就是在押寶，把希望全都壓在了齊浩的身上！

可是面對眼前這般危機的情況，慕容萱也是束手無策，因為等會那四個劫匪必然會挾持人質出來，到時候警方出了妥協和拖延時間之外，也並沒有任何辦法，畢竟他們警方不可能不顧人質的生命安全。

而齊浩則不同，如果齊浩能夠成功讓那些劫匪放下警覺心，並且做了人質的話，那齊浩就相當於是安插在那四個劫匪身旁的定時炸彈，到時候配合警方，一定能夠打一個措手不及！

「通知一號狙擊手，繼續按照我剛剛的要求做！」

慕容萱深吸了一口氣，沉聲說了那麼一句話，另外幾個骨幹警員互相對視了一眼，最後只能深吸了一口氣，按照慕容萱的要求吩咐了下去！

在說那銀行大廳裡，自打那狙擊槍瞄準器的反光一閃而過之後，齊浩心裡也是大吃一驚，真正讓齊浩吃驚的不是門外警方安排了狙擊手，而是那四個劫匪似乎也看出了那是狙擊槍的反光！

刷的一下！

又是一個毫不起眼的光斑一閃而過，那四個劫匪互相對視了一眼，也是眉頭微微一皺！

警方安排狙擊手，這是每一個警匪片裡應對銀行結案都有的畫面，而那四個劫匪也早就猜到這一點，只是沒有想到甘溪市警方行動會這麼迅速！

看著那一閃而過的光斑，齊浩眼眸閃爍了一下，微微側頭看了一眼銀行大廳牆角那監控探頭，心裡便也是大概猜到了一點！

多說軍警不分家，警方又不少能幹的刑警都是部隊轉業的軍人，軍人出身的齊浩知道狙擊手是不會輕易暴露自己位置的，更何況是在眼下這種千鈞一髮的情況下！

在一想到慕容萱是刑警隊的隊長，齊浩便是大概明白了慕容萱的意思！

眸子微微閃爍了一下，齊浩眼珠子一轉便是計上心來。

「你們要抓就抓我！」

「放了我老婆！」

齊浩那一聲老婆喊得鄭芳芳也是一愣，都說女人是一種神奇的動物，這種生死攸關的情況下，大部分人最先想到的都應該是自己的小命，而鄭芳芳在聽到齊浩那一句老婆之後，卻是忍不住俏臉一紅，甚至還忍不住偷偷地看了一眼齊浩！

在這種關頭，能夠有一個男人為自己不顧生命安全，恐怕是每個女人的夢想，此刻就連那墨鏡女孩也是忍不住多看了齊浩幾眼！

「老大，想不到那些警察行動這麼快！」

「現在咱們怎麼辦，要不然咱們跟那些警察乾一場！」

那塊頭最大的劫匪摸了摸手裡的槍口，滿臉猙獰的朝那劫匪首領說了一句！

那領頭的劫匪眸子閃爍了幾下，轉過頭看了一眼齊浩，然後大手一揮道：「別浪費時間，帶上那小子！」

「給咱們做墊背的，馬上撤！」

那劫匪有些不甘心的低聲怒罵了一句，幾個箭步衝過去一把抓住齊浩的衣領口，就把齊浩給拽了過來，那一刻齊浩眸子裡殺機一閃而過！

原本那是最好的出手時機，齊浩絕對有把握瞬間製服一個劫匪，可那樣一來的話，鄭芳芳和那個墨鏡女孩就會立馬陷入九死一生的境地當中，不管是出於何種目的，齊浩絕對不會允許這樣的情況發生！

「你們要抓就抓我！」

「求求你們放了我老婆！」

齊浩裝出了一副惶恐不安的神情，而那劫匪似乎真的放鬆了警惕，只是狠狠的朝著齊浩小腹踹了一腳，怒吼了一聲！

「再囉嗦，現在就送你上天！」

「走！」

那領頭的劫匪低喝一聲，另外三個劫匪分別抓著齊浩、鄭芳芳和那個墨鏡女孩朝銀行門外走去！

四個劫匪剛剛一出現，門外上百個黑洞洞的槍口便是對準了那四個劫匪！

「看到沒有，我們這裡有三個人質！」

「這裡面還有二十多個，只要我按下這遙控器！」

「立馬玉石俱焚！」

面對那劫匪的怒吼，在一看那劫匪手裡的遙控引爆器，和麵色慘白的鄭芳芳兩女，門外那些警察只能端著槍卻不敢隨意動手！

「你們……你們想幹什麼！」

「警察叔叔快救救我門啊！」

「你閉嘴，再說話立馬崩了你！」

慕容萱看到了齊浩，齊浩也朝慕容萱投去了一個眼神，四目相對的那一瞬間，兩人都是微微的一點頭，而那四個劫匪全然不知一顆定時炸彈已經被安插在了自己身邊！

「聽好了！」

「現在我們要開車離開，你們要是敢阻撓或者是派人跟著！」

「我立馬讓這三十幾個人給我陪葬！」

那劫匪首領一邊滿臉猙獰的叫囂，還一邊朝慕容萱等人做了一個爆炸的手勢，面對那劫匪囂張的姿態！

慕容萱手下那一眾骨幹警員一個個都是恨得牙根直癢癢，可再一看到那劫匪手裡的三個人質，卻又不得不強忍下了那股怒意！

「老子沒工夫跟你們浪費時間！」

「三秒鐘時間給你們考慮！」

「時間一到，我就引爆炸藥！」
第277章 反常的劫匪

那為首的劫匪高舉著手裡的遙控引爆裝置，滿臉猙獰的怒吼著。

齊浩此時此刻雖然表面上看起來滿臉的惶恐不安，可若是仔細看的話，就會發現齊浩的一雙眼眸清澈見底，絲毫就沒有慌亂的神情，反而是猶如一條毒蛇一般時時刻刻關注著四周的動靜！

這種生死一線之間的時候，似乎是每一秒鐘都變得如同一個世紀那樣漫長，當那三秒鐘過後，齊浩都是忍不住一顆心瞬間提到了嗓子眼！

雖說齊浩有把握能夠順利脫身，可卻沒把握保證鄭芳芳和那墨鏡女孩的安危！

至於那墨鏡女孩和鄭芳芳，此時此刻早就是嚇得嬌、軀顫抖個不停了，話音落地那為首的劫匪已經按住了那遙控器的按鈕，只需要微微一用力，一瞬間整個銀行大廈只怕都要付之一炬！

那一瞬間似乎是整個中心街道的氣氛都變得極其壓抑了下來，幾乎所有人的注意力全都放在了那遙控器引爆裝置上，唯有齊浩在那一刻看到那劫匪首領眼眸裡閃過了一絲微不可查的慌亂和猶豫！

雖然僅僅只是一閃即逝，卻依然是讓齊浩十分清晰的捕捉到了，在這種生死一線間的時刻，一個微不可查的眼神便是足以決定太多的東西了！

齊浩不著痕跡的看了一眼慕容萱的方向，朝慕容萱使了一個眼色，慕容萱會意貝齒微微一咬紅唇，便是一抬手大喝一聲道！

「全部散開！」

那些警察全都一個個用那種十分詫異和不解的眼神看著慕容萱。

「老大……」

「照我說的做，出了事我負責！」

眼見慕容萱已經把話說道這份上了，那些警察互相對視了一眼，也沒有多做猶豫，便是立馬緩緩的讓開了一條路。

眼見甘溪市警方選擇了妥協，那四個劫匪臉上囂張猙獰的神情似乎是更加濃鬱了，而齊浩卻是一直暗中觀察著那劫匪首腦的眼神，齊浩注意到在慕容萱依計行事選擇妥協的那一刻，那劫匪首腦的眼眸裡很明顯的閃過了一絲驟然一鬆的神情！

這一個發現，更加讓齊浩堅定了自己的猜測，這些劫匪看似窮兇極惡，其實也不過是紙老虎罷了！

「你們聽好了，等我們確認安全了自然會放了這些人質！」

「如果你們敢耍花樣，嗬嗬別怪我心狠手辣！」

那劫匪首腦一邊滿臉猙獰的大喝了一聲，一邊拽著齊浩擋在身前，招呼另外三個劫匪上了車！

「老大，難道咱們真的就這麼放任那些傢夥離開不成？」

幾個刑警隊的骨幹警員有些不甘心的湊到慕容萱的跟前低聲問了一句！

慕容萱的美眸閃爍了一下，微微側過頭看了一眼那已經衝出警方包圍圈的麵包車，透過那麵包車的後車窗，還可以依稀看到那一道略顯消瘦的背影！

足足盯著後車窗那一道略顯消瘦的背影看了十幾秒鐘，直到那麵包車徹底消失在道路的盡頭，慕容萱這才緩緩收回了自己的視線！

「老大！」

直到身旁的一眾骨幹警員又開口喊了一聲，慕容萱這才轉過頭！

「齊浩但願你別讓我失望！」

緊握著粉拳默默地在心底唸叨了一句之後，慕容萱抬起頭的時候，一張俏臉雖然依舊是緊繃，眉宇間已然噙滿了擔憂的神情，卻也是沒了之前那種慌亂不安的神色！

「讓兄弟們遠遠地盯著，各個路口的監控一定要給我保證隨時接通！」

「沒有我的命令，誰都不許打草驚蛇！」

「可是老大……」

「出了事我負責！」

慕容萱再一次把話給說絕了，身為警察，服從上級命令也是必行的條例！

在說另一邊，那四個劫匪挾持了齊浩、鄭芳芳和那個墨鏡女孩三個人質，正帶著好幾千萬的贓款朝著甘溪市城外逃竄！

「老大，這次咱們要是辦成了！」

「哥幾個每個人都能分到好幾千萬，到時候也夠下半輩子逍遙了！」

那個塊頭最大的劫匪這會正開著車，期間轉過頭朝坐在第二排的劫匪首腦滿臉興奮的說了那麼一句話！

從一開始齊浩就發現了這四個劫匪當中，唯有那劫匪首腦最為陰險狡詐，而那塊頭最大的劫匪則是一個十足的莽夫！

「少廢話好好開車，要是出了閃失！」

「都不用想下半輩子，直接去過下輩子！」

而那劫匪首腦則是板著臉怒喝了一聲，那開車的劫匪也不敢在說話，只是咧嘴嘿嘿的笑了笑，加大了油門朝著城外瘋狂逃竄！

車廂裡另外兩個劫匪一直端著手槍時時刻刻盯著齊浩三人的舉動，那墨鏡女孩和鄭芳芳早就嚇得捲縮在一起不敢言語了，唯有齊浩眼眸閃爍了幾下，開始細細琢磨起了那四個劫匪剛剛的對話！

雖然不知道具體數字，可是齊浩也能大概猜到，這四個劫匪頂多也就從銀行裡搶走了兩千多萬的贓款！

換句話來說，兩千多萬贓款分攤下去，四個劫匪絕對不可能每個人都分到一千多萬，可剛剛那開車的劫匪卻說了，這次搞定每個人都能夠分到幾千萬！

這雖然是看起來牛馬不相乾的一句話，可若是仔細一琢磨，裡面的門道可就深不可測！

「難不成搶劫銀行不是這四個傢夥的最終目的？」

一想到這裡齊浩的心臟也是忍不住狠狠的跳動了一下，齊浩原以為這四人只不過是尋常的亡命之徒，可現在一琢磨明顯不僅如此！

「那他們的目的到底是什麼？」

齊浩的眉頭狠狠挑了挑，腦子裡那根弦也是忍不住緊繃了起來，如果這四個劫匪的目的從一開始就不是搶劫銀行的話，那齊浩之前想要出其不意的對策，就需要慎重考慮了！

正當齊浩還在暗自琢磨這其中的門道的時候，突然車子一陣劇烈的顛簸，捲縮在角落裡瑟瑟發抖的鄭芳芳和那墨鏡女孩有一次發出了一陣絕望的哭喊聲！

「老大前面有警察！」

「好像後面也有！」

開車的那個劫匪微微皺著眉頭，語氣十分凝重的朝那劫匪首腦嘀咕了一句！

「照計劃行事！」

「知道了！」

還沒等到齊浩琢磨明白這些劫匪想要幹什麼的時候，那開車的劫匪突然猛地一打方向盤，竟然又重新開著車子朝著鬧市區疾馳而去！

這一下子就連齊浩都有些蒙圈了，因為按照正常思維來說，這些劫匪好不容易才從警察的包圍圈當中逃竄出來，一定是會慌不擇路的朝城外逃竄的，那還會傻乎乎的重新往警方的包圍圈裡鑽呢？

正所謂使出反常必有妖，眼下這四個劫匪處處不合常理的舉動和談話，徹底讓齊浩的一顆心懸到了嗓子眼！

可眼下齊浩已經是騎虎難下了，即便是想要臨時改變計劃，也沒辦法通知慕容萱那邊進行配合了，萬般無奈之下齊浩也只能是一咬牙，心道媽、的看來這一次只能是摸著石頭過河走一步看一步了！

四個劫匪一反常態，調轉車頭重新衝入鬧市區，進入了甘溪市警方的包圍圈！

甘溪市主幹道上，一輛指揮警車裡，慕容萱看著車載電腦裡傳回來的監控畫面，也是忍不住眉頭再一次擰成了一根繩，就連慕容萱身旁的幾個刑偵專家也是皺著眉頭，死死的盯著那監控畫面裏正朝著鬧市區警方包圍圈疾馳而去的麵包車！

「這四個劫匪想做什麼？」

「怎麼又跑回咱們的包圍圈了！」

甘溪市一條主幹道上，雖然因為銀行劫案的事情，街道兩旁都佈滿了警力，可街上的行人和車輛已然不少，路旁一家巨大的購物廣場更是人滿為患！

那劫匪徑直開著車衝入了那購物廣場的地下停車場，而緊跟著警方的車輛也跟了過來！

在衝入地下停車場之後，還沒有等到齊浩琢磨明白這四個劫匪想要幹什麼的時候，那劫匪首腦便是揮了揮手，另外兩個劫匪很熟練的從口袋裡掏出了三個眼罩，不由分說就遮住了齊浩三人的眼睛！
第278章 背後的陰謀

就像是野獸恐懼火光一樣，人類對於黑暗的恐懼也是源自骨子裡的本能！

瞬間失去視線之後，就連齊浩都是忍不住心尖一顫，不過多年的軍旅生涯讓齊浩很快冷靜了下來，而鄭芳芳和那個墨鏡女孩可就沒那麼鎮定了，只是不斷的低聲哽咽著！

「這兩娘們真墨跡，封了嘴！」

這是齊浩聽到的最後一句話，緊跟著便是聽到了鄭芳芳和那墨鏡女孩驚恐失措的尖叫聲，在跟著便是徹底陷入了死寂，只有偶爾響起的腳步聲！

就這般陷入黑暗和死寂大概十多秒鐘的時間，齊浩隱隱約約的聽到了一陣警笛聲，可是緊跟著便是轟隆的一聲巨響！

那一下子似乎是整個地下停車場都跟著狠狠顫抖了幾下，爆炸中心的幾輛車子瞬間就被大火吞噬，停車場的警報聲連帶著汽車的警報聲響成了一片！

巨大的爆炸很快就傳到了地面，剛剛雖然顯得氣氛緊張，但依然是井然有序的街道瞬間就大亂了起來，購物廣場裡的人跟瘋了似的拚命往外逃竄著，場面幾乎是在短短幾個呼吸的功夫便是徹底失控了！

大概甘溪市警方都沒有想到那四個劫匪竟然會玩這麼一招，現在主幹道發生爆炸事件，註定整條街道都要大亂，到時候警方的重心就算是想要不轉移都不可能了！

那亮著警燈的指揮車上，慕容萱看著車載電腦裡傳回來的爆炸畫面，瞬間就從椅子上站了起來，一雙粉拳捏的哢哢作響，車子裡幾個行政專家以及骨幹警員全都傻眼了，誰都沒有想到會發生這樣的情況！

巨大的爆炸聲之後，齊浩只感覺耳膜一陣的嗡嗡作響，耳畔斷斷續續的會傳來一些鄭芳芳和那個墨鏡女孩的哽咽聲！

等到齊浩徹底能夠聽清楚耳畔的動靜之後，除了車窗外那嘈雜的吵鬧聲和汽車疾馳的聲音之外，就只剩下警笛聲了！

可是那警笛聲卻是十分的奇怪，一開始齊浩以為甘溪市警方的車子，可齊浩感覺足足過了四五分鐘，耳畔的警笛聲還是沒有消失，不僅如此那警笛聲還一直顯得十分清楚，就跟在耳畔響起的一樣！

那一下子齊浩的一顆心臟再也忍不住砰砰狂跳了起來，現在這種情況，只要不是白癡就能夠想到，剛剛那四個劫匪一反常態，在即將徹底衝出甘溪市警方包圍圈的時候，選擇調轉車頭又衝回警方的包圍圈，絕對不是白癡行為！

在聯絡之後地下停車的巨大爆炸聲，以及現在耳畔響個不停的警笛聲，齊浩已經可以肯定，這四個劫匪是玩了一招十分高明的調虎離山暗度陳倉的把戲！

「哈哈老大，還是你高明！」

「現在那些條子肯定忙的焦頭爛額疲於應付！」

「更加不會想到，咱們會開著他們的警車大搖大擺的離開！」

下一秒鐘那開車劫匪得意洋洋的大笑聲便是徹底坐實了齊浩所有的猜測！

四個劫匪一反常態重回甘溪市警方的包圍圈，點燃炸藥製造混亂，然後再停車場換了一輛事先準備好的警車用來二次逃竄，這簡直就可以說是天衣無縫的暗度陳倉之計！

眼下齊浩更加堅信，這四個劫匪的目的絕對不是搶劫銀行這麼簡單！

正當齊浩還在心驚膽顫的時候，就聽到了那劫匪首腦正在打電話，因為修煉了天靈心種的原因，齊浩的感官遠超常人，耳力自然是過人！

隱隱約約的齊浩聽到，那劫匪首腦電話裡傳來了一個顯得有幾分陰翳的男人的聲音！

「事情辦得怎麼樣了！」

「一切都按計劃進行，很順利！」

「那就好，現在你們就去接頭的地點！」

「等把人交給我們，你們就沒事了！」

還沒等到齊浩仔細去聽，那劫匪首領便是結束通話了電話，那一刻齊浩的心理也是忍不住掀起了一陣的狂風巨浪，因為那劫匪首腦的這一通電話，更加證實了齊浩之前所有的猜測！

所有的事情都朝著齊浩最不願意看到的方向急速發展著，齊浩感覺到一陣細微的呼吸熱氣撲到了自己的臉上，緊跟著聽到那解非首腦頂住了一句小心行事！

雖然齊浩此時此刻被遮住了眼睛，看不到眼前所發生的一切，可是齊浩卻是能夠猜得到！

剛剛必然是那劫匪首腦回頭看了車子最後排，自打上車之後齊浩就感覺到，他和鄭芳芳以及那個不知名的墨鏡女孩全都被扔到了車子後排！

換句話來說，那劫匪首腦剛剛回過頭，也就是去看車子後排的三個人質！

銀行劫匪檢視人質，利用人質威脅警方本不是一件奇怪的事情，可是這件事情發生在那劫匪首腦的一通電話之後，自然就顯得撲朔迷離了起來！

大吃一驚過後，齊浩腦子一緊，瞬間反應過來，那四個劫匪眼下僅僅只是從銀行裡帶出來了兩樣東西，一個兩千多萬的賬款，另外一樣就是他們三個人質！

而如果那四個劫匪的真正目標如果不是為了贓款搶劫銀行的話，那麼剩下的就只有他們三個人質了！

齊浩雖說現在已經是今非昔比，從一個一無所有的退伍軍人一躍成了腰纏萬貫的農場主，而且齊浩也知道自己對頭不少，可還沒有誰會花費這麼大的功夫來對付他！

至於自己的老同學鄭芳芳，雖然自打高三輟學之後，齊浩就再也沒有見過鄭芳芳，可按照目前的情況來看，鄭芳芳也不過是甘溪市商務銀行的一個普通職員！

可能因為容貌出眾的緣故，鄭芳芳身邊會有不少的煩人蒼蠅，可也絕對不會有人花這麼大的心思，自導自演一處搶劫銀行的重頭戲，只為了劫走鄭芳芳！

如此一來，那四個劫匪的真正目標就呼之欲出了，在以聯想到那一個多小時前在銀行大廈門口和那墨鏡女孩初次見面的情況，那張揚的跑車以及那態度囂張的二世祖！

齊浩完全可以肯定那個美若天仙的墨鏡女孩來頭絕對不小，而那四個劫匪的真正目的，十之八九就是藉著搶劫銀行掩人耳目，真正目的則是為了劫走那個墨鏡女孩！

一想到這些，齊浩心裡也是忍不住對那墨鏡女孩的身份好奇了起來。

心中的那一抹好奇心一閃即逝之後，齊浩心裡剩下就是頭疼和緊張了！

「真不知道那女的是那家大小姐，竟然會惹的人搞出這麼大的陣勢！」

暗暗在心裡嘀咕了幾句之後，齊浩一顆心再也落不到肚子裡了，因為眼前所有的局勢變化，完全就跟齊浩最開始設想背道而馳，甚至於可以說是完全就是朝著齊浩最不願意看到的方向去發展的！

齊浩一開始以為那四個劫匪不過是衝著錢去亡命之徒，這樣的話等到時機成熟，那四個劫匪一旦放鬆警覺，齊浩可以輕鬆救出鄭芳芳和那個身份不明的墨鏡女孩！

可眼下那四個劫匪的目標驟然從搶劫銀行，變成了劫持那個擺明了來頭不弱的墨鏡女孩，這性質可就變了！

而且剛剛從那劫匪首腦的通話內容當中，齊浩已經猜到，這四個劫匪的幕後主使者，只怕早就在甘溪市城外安排了人手接應！

甚至於就連製造混亂，在換警車暗度陳倉，都極有可能是那幕後黑手的傑作！

單憑那一手暗度陳倉，齊浩就知道那幕後黑手絕對不是什麼善茬，只怕等這四個劫匪到了接頭的地點，鄭芳芳和自己都有可能會被殺人滅口！

齊浩是越想越心慌，耳畔也沒了那四個劫匪的談話聲，只剩下了那不斷呼嘯的警笛聲！

暗暗嘀咕了一句之後，骨子裡就不是一個甘願輕易認輸的齊浩微微坐直了身子，就準備放手一搏！

可是就在齊浩全身上下所有神經徹底緊繃，猶如那拉滿了弓弦已經準備激射而出的利劍的時候，車子卻是驟然一陣顛簸，伴隨著那急剎車聲響起，呼嘯的警笛聲消失了，車子也停了下來！

還沒有等到齊浩反應過來，一隻大手便是十分粗魯的一把抓住了齊浩的衣領，拖拽著齊浩下了車，耳畔鄭芳芳那墨鏡女孩細微的哽咽聲再度響起！

被扔下車之後，齊浩的鼻頭微微皺了皺，出生農村的齊浩對於樹林裡那特有的泥土混雜樹葉的腐朽味道並不陌生！

緊跟著齊浩便是聽到了不遠處傳來了一陣有些淩亂的腳步聲，雖然眼睛看不到，可齊浩大概能夠從腳步聲裡分辨出來，對方大概是來了十幾個人！

「難道那就是跟這四個劫匪接頭的幕後黑手嗎？」

很快那劫匪首腦的一句話便是再一次證實了齊浩的猜測，被矇住眼睛失去視線的齊浩只聽到那劫匪首腦開口說了一句！

「人我帶來了，之前約定好的傭金該兌現了吧！」
第279章 命懸一線

甘溪市一天之內，先是銀行劫案，劫匪挾持人質逃竄，緊跟著劫匪又在地下停車場製造爆炸，引起市民極大的恐慌和混亂！

接連發生的兩起惡性案件，已經鬧得甘溪市滿城風雨了，局長何剛的電話早已經被打爆了，辦公桌上那菸灰缸裡，菸蒂早就溢位到了桌子上，整個辦公室似乎都是籠罩了一層化不開的煙霧當中，正在窗前皺著眉頭來回踱步的何剛，滿頭大汗的樣子倒映在玻璃窗上顯得無比清晰！

警隊指揮車裡，剛剛還自信滿滿，堅信齊浩能夠成為這一次一舉擒獲四個劫匪關鍵的慕容萱，此時此刻也是如同那洩了氣的皮球似的，軟踏踏的癱坐在了車子裡。

早在那地下停車場發生爆炸的時候，監控畫面便是中斷了，雖然此時此刻經過技術隊搶修，監控畫面已經正常了，可是自打那地下停車場發生爆炸之後！

監控畫面裡便是徹底沒了那麵包車的蹤跡，而地下停車場的監控湖面慕容萱也來來回回的看了好幾遍，始終沒有發現任何端倪！

要說這一次銀行劫案的幕後黑手，的確是陰險狡詐，先是點燃炸藥引起騷亂，然後在讓劫匪開著警車招搖過市暗度陳倉，在那種情況下！

甘溪市警方也不可能立馬穩住局面，混亂當中誰都不會想到那劫匪會膽大包天到開著警車逃離！

「老大，你看這輛車子，似乎不是我們的車！」

慕容萱身旁一個骨幹警員伸手指著監控畫面裡的一輛警車低聲說道！

聞言慕容萱目光驟然一凝，死死的盯著監控畫面又來來回回的看了好幾遍，終於反應過來那劫匪暗度陳倉的把戲！

「快！」

「追查這輛警車！」

說完慕容萱再也沉不住氣，徑直下了車親自開車朝著城外疾馳而去，現在距離那地下停車場爆炸，已經足足過去了半個小時，只要那些劫匪不是路癡，早就逃出了甘溪市！

慕容萱駕駛著警車朝著甘溪市城外疾馳，暗黑系的寬鬆警服下，那高、聳的胸口都是在劇烈的起伏著，光潔的額頭上不斷滲出的絲絲冷汗，足以證明這個聞名整個甘溪市警隊的霸王警花，這一次是真的慌了神了！

「齊浩！」

「難不成這一次我真的押錯寶了！」

雙手死死的抓著方向盤，慕容萱那並不算尖銳的指甲都深深地陷進了方向盤的皮套裡。

這一邊中了劫匪暗度陳倉之計的甘溪市警方，在識破劫匪的陰謀詭計之後，也是火速展開了行動，幾十輛警車朝著甘溪市城外疾馳而去！

而此時此刻在甘溪市城外，某一處坑坑窪窪的鄉間公路旁的樹林裡。

「不著急，人是給我帶來了！」

「可是你們的任務還沒有完成！」

「現在我還需要你們去引開甘溪市警方的注意力！」

從樹林深處傳來的那一陣略顯淩亂的腳步聲消失之後，一道顯得有幾分陰翳的男人的聲音傳進了齊浩的耳朵裡，齊浩一下子便是認出來，那男人正是剛剛在車裡和那劫匪首腦透過電話的那個幕後主使者！

「你們這是什麼意思！」

「不是說好了，我們只需要把人給你綁來？」

「現在讓我們引開甘溪市警方，不等於把我們往火坑裡推嗎？」

下一秒鐘齊浩就聽到了那劫匪首腦明顯是強壓著怒氣的低吼聲，即便是眼見看不到齊浩此時此刻也能夠猜到，那四個劫匪必然是因為幕後東家的臨時反水而心生怒意！

自打局勢完全偏離了齊浩的預測之後，齊浩就一直苦思無策額，眼下那四個劫匪竟然和幕後主使者產生了間隙，這對於齊浩而言，無疑是一個天大的喜訊！

相比起對付四個劫匪，還要加上情況不明的幕後黑手，無疑是對付一夥人勝算更大一些！

「嗬嗬孤狼，你看這樣如何！」

「事成之後在原來的酬金上，我多給你們一人一百萬如何！」

「姓宋的，你不要欺人太甚！」

那幕後黑手擺明了是要過河拆橋，讓那四個劫匪去當替罪羊！

甘溪市接連發生銀行搶劫、鬧市區爆炸兩起足以轟動全省的惡性案件，只要不是白癡，都知道這種情況下去引開警方的注意力，那就跟找死沒有任何的區別！

而那四個劫匪雖說都是把腦袋別在褲腰帶上的亡命之徒，可在這世界上，如果能夠安安穩穩的活著，又會有誰想要去死呢！

「嗬嗬孤狼，你說我欺人太甚也好，說我過河拆橋也罷！」

「總之現在你們只有兩個選擇！」

「第一個選擇，我現在就殺了你們，讓甘溪市警方來給你收屍！」

「第二按照我的要求去引開甘溪市警方，事成之後除了多給你們四百萬之外，我還可以安排你們去歐亞！」

第一句話那個幕後主使者還是語氣輕柔，可到了第二句話的時候，雖然依舊聽上去語氣輕柔，可那話鋒卻是變得冷厲如刀！

公路旁某一處不知名的小樹林裡，十幾個統一穿著黑色西裝神情冷峻的黑衣人包圍了這幫劫匪。

而在那十幾個黑衣人之前，為首的則是一個體態修長穿著一身米色手工西裝，頭髮梳得一絲不苟的年輕男人，那年輕男人五官十分的精緻，即便是比起當下娛樂圈最紅的小鮮肉男星，也絲毫不遜色！

唯一不足的便是那年輕男人一張臉總是透著一股病態的慘白，手裡還抓著一塊白色的手帕，不是捂著嘴輕咳幾聲！

可是在場的所有人，包括齊浩在內，誰都沒有膽量因為那年輕男人一副病懨懨的模樣，就敢看輕那年輕男人分毫，因為那男人的一雙狹長眼眸，似乎是時時刻刻都散發著一種猶如毒蛇一般陰柔的光澤！

呼！

一陣微風呼嘯而過，樹林裡的氣氛便是極其壓抑了起來，那讓人窒息的死寂，搞得齊浩都是不由自主的繃緊了全身的每一根神經！

「姓宋的算你狠！」

「山水有相逢咱們走著瞧！」

面對那人多勢眾，而且陰險猶如毒蛇一般的年輕男人，那四個劫匪明顯沒有任何的反抗之力！

「哈哈，樂意奉陪！」

既然有膽量過河拆橋，逼的那四個劫匪去做替罪羔羊，那麼那年輕男人自然是不會畏懼那四個劫匪的威脅！

「對了，這兩個無關緊要的傢夥！」

「記得處理乾淨！」

「如果你嘴巴不嚴實的話，你應該知道什麼下場！」

被遮住了雙眼的齊浩只聽到那姓宋的年輕男人陰測測的朝那劫匪首腦扔下了一句話，緊跟著就聽到那男人揮手道！

「我們走！」

「嗚嗚嗚……」

「放開我！」

「你們是什麼人！」

緊跟著齊浩便是聽到了那墨鏡女孩撕心裂肺顯得十分絕望無助的哭喊聲和掙紮的動靜！

「老大咱們真要去當活靶子麼！」

「少廢話，不去就必死無疑！」

「反正都是九死一生，這小妞長得這麼水靈，倒不如咱們先弄死這男的！」

「到時候就算是死了，也不白瞎！」

還沒等到齊浩想到對策，便是隻聽到鄭芳芳發出了一陣驚恐絕望的尖叫聲！

「嗚嗚嗚……」

「放開我！」

對於這個久別重逢，還時時刻刻顧忌著自己尊嚴的老同學，齊浩是絕對不可能眼睜睜看著鄭芳芳被那四個劫匪給侮辱的！

「帶一個總比兩個保險！」

「小子別怪我們，只能怨你命不好！」

下一秒鐘齊浩只感覺一隻腳猛地踹在自己的後背上，緊跟著齊浩一個踉蹌便是跪在了地上。
第280章 獵人與獵物

已經被綁匪解開了眼罩的鄭芳芳，眼見齊浩因為自己到了命懸一線的地步，也是瞬間就紅了眼眶，一邊瘋狂的掙紮著一邊哭喊著想要撲上去救下齊浩！

可是卻被另外兩個劫匪給死死的拽住了，而這個時候那劫匪的一根手指已經死死的扣住了扳機，下一秒鐘只需要微微的一用力，齊浩便是會落得一個當場垂死的地步！

那一刻無數個念頭在齊浩的腦海裡一閃而過，最後也只剩下了殊死一搏這一條路可走！

騎虎難下的齊浩猛吸了一口氣，下一秒鐘一陣低沉猶如兇獸一般的低吼從齊浩的喉間迸發而出！

體內集聚多時的靈力瞬間爆發出來，齊浩身上那拇指粗細的麻繩瞬間被繃的村村斷裂，那個正準備扣動扳機的劫匪也沒有想到，在他眼裡那柔弱不堪的待宰羔羊，竟然會突然之間爆發出這麼恐怖的力量！

一把摘掉臉上的眼罩，那劫匪還沒有回過神來的時候，就已經被齊浩一把扼住了咽喉！

這一切都發生的太快了，快的讓另外三個劫匪一時之間都沒有回過神來！

而齊浩早已經順勢奪下了那劫匪手裡的火器，另外三個劫匪這個時候回過神來，鬆開了鄭芳芳抬手便是朝齊浩動手！

齊浩沒有猶豫，縱身朝旁邊一躍，再次出手。

眼看著不過短短一個呼吸的時間，自己的兄弟又有兩個倒在了血泊當中，那劫匪首腦也徹底被齊浩的恐怖給震懾住了！

甚至於那劫匪首腦都忘記了開槍，只是端著手槍僵在原地，渾身瑟瑟發抖的看著齊浩，那放大到了極限的瞳孔，足以證明那劫匪首腦此時此刻心中是有多麼的恐懼！

下一秒鐘那劫匪首腦只感覺一陣勁風迎面撲來，那張稜角分明，此時此刻噙滿了冷冽神情的臉龐便是在他的眼眶裡放大到了極限！

「啊！」

下一秒鐘那劫匪首腦撕心裂肺的慘叫聲響徹了整個叢林，若不是齊浩想要給慕容萱留下一個活口的話，那劫匪首腦這會已經是一具屍體了！

不過此時此刻那劫匪首腦也斷了一條胳膊，跪倒在地上瑟瑟發抖，看向齊浩的眼神就猶如看待一隻爬出地獄的惡魔一般無二！

「你們的目的就是挾持那個戴著墨鏡的女孩嗎？」

齊浩冷著臉像是一頭餓狼一般盯著那劫匪首腦，一字一句都充斥著一股子濃濃的寒意！

此時此刻那劫匪首腦早已經被齊浩的兇殘給嚇破了膽，壓根就犯不著齊浩用什麼嚴刑逼供的手段，便是渾身哆嗦的把所有始末都給全盤托出了！

一切都如同齊浩猜測的那樣，這四個劫匪的目的壓根就不是搶劫銀行，只不過是藉著那搶劫銀行的為幌子，去挾持那墨鏡女孩！

「誰讓你們這麼幹的？」

「還有那女孩到底是什麼來頭？」

這會已經嚇破了膽的劫匪首腦，那裡還敢隱瞞，只是哆嗦著身子磕磕巴巴的齊浩說道！

「我……我知道那個人叫宋先生！」

「至於那個女孩是什麼身份，我們也不清楚！」

「真的我就知道這些了，求求你被殺我！」

一個人的眼神是很難騙人的，齊浩眉頭微微一皺，反手一記手刀便是將那劫匪首腦給打暈在了地上，為了以防萬一齊浩又拿來繩索，把那劫匪首腦捆在了樹上，這才上前解開了鄭芳芳身上的繩索！

此時此刻鄭芳芳早已經是嚇得呆若木雞，直到齊浩那滿是擔憂的聲音在耳畔響起，鄭芳芳方才回過神來！

鄭芳芳哇的一聲便是痛哭了出來，整個人就像是受驚的小貓一般撲進了齊浩的懷裡！

「沒事了！」

「甘溪市警方應該很快就會趕來，那個女孩還沒有脫險！」

「我得去救人，你在這裡等著警察！」

安撫了鄭芳芳幾句之後，齊浩便是起身朝著那宋先生一夥人離開的方向狂奔了出去！

齊浩追出去沒多久，叢林外便是響起了一陣警笛聲，慕容萱親自帶著幾十號骨幹警員率先追了進來，等到慕容萱看到叢林那三具劫匪的屍體已經那被綁在樹上昏迷不醒的劫匪首腦，也是忍不住眉宇間露出了一絲不解的神情！

「齊浩呢？」

慕容萱把鄭芳芳從地上攙扶了起來，緊皺著眉頭開口追問了一句，一想到齊浩孤身一人前去營救那墨鏡女孩，鄭芳芳心裡自然是不由自主的擔心起了齊浩的安危，下意識的鄭芳芳便是抓著慕容萱的胳膊，用那種帶著哭腔的哀求口吻說道！

「警官，齊浩他去救另外一個人質了！」

「對方有十多個人，你們快去救他！」

「求求你們！」

「別擔心，不會有事的！」

「你們幾個把這四個人渣帶回去，其他人跟我追！」

做事向來雷厲風行的慕容萱沒有絲毫猶豫，當即做出決定帶著一隊人馬便是朝著鄭芳芳所說的方向追了出去！

另外一邊，齊浩眼神銳利的如同叢林裡奔走的獵豹，那迅捷的速度，即便是在穿過低矮的灌木叢的時候，也不會帶起任何的聲響！

此時此刻叢林深處，那個面容陰翳透露著一股病態一般慘白名叫宋先生的年輕男人，正站在一個低矮的山頭上眺望著剛剛槍聲傳來的方向！

至於那個戴著墨鏡的女孩，此時此刻早已經是嚇得魂不附體了，除了滿是絕望的低聲哽咽之外，再也沒有任何的舉動了。

「先生，看樣子那四個廢物已經落入警方手裡了！」

聞言那個名叫宋先生的年輕男人，狹長的眼眸微微閃爍了幾下！

「那四個廢物死了也好，免了咱們的後顧之憂！」

估計那宋先生也沒有想到，他口中的那四個廢物劫匪，這一次竟然陰差陽錯的把齊浩這麼一個煞神當成人質給了綁了回來！

山腳下叢林當中傳來了一陣沙沙的聲響，十幾個黑衣人瞬間齊刷刷的轉過頭循聲望了過去！

有本事在甘溪市搞出這麼大的動靜，便是足以證明那宋先生來頭不弱，而那十幾個黑衣人一個個也絕對是一等一的好手！

山腳下低矮的灌木叢當中，齊浩貓腰著身子，就好像是一頭潛伏許久，正在暗中觀察著獵物，準備隨時猛撲出去的餓狼一樣！

雖然齊浩現在修為上已經算得上是登堂入室了，可畢竟還沒有到那刀槍不入的地步，面對那十幾個神情冷峻手持火器的黑衣人，齊浩也不敢託大！

暗中觀察了一番之後，齊浩眼珠子一轉，便是想到了一條對敵之策，既然不能、硬拚，那乾脆就逐個擊破！

有了對策之後，齊浩也不敢多做猶豫，縱身一躍便是故意露出了身形，然後又瞬間鑽進了從來當中！

看到齊浩的那一瞬間，那個叫宋先生的年輕男人也是眉頭一皺，眼睛裡閃過了一絲詫異！

既然花費這麼大的心思，暗度陳倉來劫持那個墨鏡女孩，便是足以證明，那身份神秘的墨鏡女孩極有可能牽扯到某些重大的利益，這般之下那宋先生自然是不會允許這件事出任何的差錯了！

「你們幾個下去看看！」

「我不想走漏任何風聲！」

四個黑衣人領命竄進了樹林，見那宋先生果真中了自己逐個擊破的計謀，齊浩唇角也是不由自主的勾起了一抹森冷的弧度！

荒無人煙枝繁葉茂的叢林深處，此時此刻儼然是成了最好的獵場，只是不知道那獵人究竟是齊浩，還是獵物是齊浩罷了！

竄進叢林當中之後，齊浩刻意放慢速度，微微用餘光瞄了一眼，見那四個黑衣人追了上來，齊浩唇角那森冷的弧度也是愈發清晰了起來！

一閃身躲到一顆大樹之後，齊浩便是抓著樹枝竄上那粗大的枝丫藏住了身形！

見齊浩突然沒了蹤跡，那四個黑衣人也是下意識急忙加塊速度衝了速度，這正好就落入了齊浩的獵殺陷進當中！

那四個黑衣人跑到齊浩消失的大樹之後，還在檢視情況的時候，齊浩猛地縱身躍下，瞬間結果了兩個黑衣人，反手又是一腳踢暈了一個，剩下的一個還沒弄清楚怎麼回事，就被齊浩捏碎了咽喉！
第281章 落難鳳凰

悄無聲息的料理了四個黑衣人之後，齊浩十分警覺的掃視了一圈四周，確認周圍沒有黑衣人跟上來檢視情況之後，這才重新閃身躍入叢林，繼續朝著那山腰的位置追了上去！

半山腰、上，那臉色始終透露著一股子病態慘白的宋先生捂著嘴巴咳嗽了幾聲，狹長的眼眸裡迸射一陣如刀鋒一般淩厲的眼神盯著那茂密的叢林深處看了一陣！

四個前去檢視情況的黑衣人遲遲沒有回來，那宋先生心裡也是隱約泛起了一股不妙的預感，甚至於那一刻那宋先生的眼底深處閃過了一絲畏懼慌亂的神情！

這一次轟動整個甘溪市的銀行劫案，雖然看起來一直都是那宋先生在幕後主導，可只有那宋先生自己知道，其實他也不過是一個被推到檯面上的代言人罷了，真正的幕後黑手從來沒有露出過只鱗片角！

而且那宋先生比誰都清楚，這件事的重要性，如果一旦出了什麼岔子，他可以想象到那幕後黑手的怒火究竟有多麼恐怖！

「先生，他們四個還沒回來！」

「要不然我們去看看？」

皺著眉頭略微沉思了片刻之後，那宋先生輕輕點了點頭，另外四個黑衣人互相對視一眼，竄進了叢林！

那四個黑衣人做夢也沒有想到，齊浩早就在半山腰的必經之路上埋伏好了，貓腰著身子把自己整個人都藏在灌木叢當中的齊浩，那銳利的眼神就好像是路邊草叢裡的毒蛇一般，一旦出擊便是最為致命的一口！

齊浩的耳朵動了動，聽到了一陣逐漸逼近的腳步聲，那四個黑衣人還在四處張望，檢視著情況，殊不知他們的舉動早就全部落入了齊浩的眼中！

「五米！」

「三米！」

齊浩繃緊了身子，心中默數著那四個黑衣人距離他最佳出擊地點的位置，而那四個黑衣人渾然不知自己正一步步朝著死亡靠近！

終於距離只剩下不到一米的時候，齊浩眼中驟然便是迸出了兩道殺意十足的寒芒！

刷的一下子，那四個黑衣人只感覺到一道黑影從路邊叢林當中撲了出來，還沒等到那四個黑衣人扣動扳機，齊浩已經瞬間解決了兩人！

剩下的兩個黑衣人回過神來，調轉槍口想要反擊，卻是已然為時已晚，看著軟軟到在地上死不瞑目的兩個黑衣人，齊浩抬手擦了擦額頭上的冷汗，快速朝著山腰的位置衝了上去！

一場獵人與獵物之間的角逐，在悄無聲息當中進行著，茂密的叢林深處依然是一片死寂，可是那死亡的味道早已經無聲無息的蔓延了整個叢林！

半山腰那宋先生看了看身旁僅剩下的三個黑衣人，又看了看叢林深處，見自己派出去的兩撥人馬依舊沒有歸來，也知道情況不對勁了！

一想到此時乾係重大，一旦出了岔子就連他也必死無疑之後，那宋先生當機立斷一揮手便是沉聲道！

「快走，山頂來接應我們的人馬快到了！」

僅剩下的三個黑衣人不敢違抗，押著那身份神秘的墨鏡女孩，便是朝著山頂的方向快速逃竄而去！

緊隨其後的齊浩，眼看那墨鏡女孩還在魔爪之下，也不敢耽擱，拔腿便是追了上去！

山腳下慕容萱帶著一隊警員這才跟了上來，等到慕容萱發現叢林裡被齊浩格殺的四個黑衣人之後，兩條黛眉也是徹底擰成了一根繩子，凝重壓抑的氣息遍佈了整個叢林，就好像是一塊大石頭壓在了每個人心口。

「老大這是怎麼回事？」

「追上去再說！」

「大家小心點！」

慕容萱皺著黛眉沉聲說了一句，便是拔腿緊追了上去，其他警員也紛紛掏出手槍拉開了保險，跟著慕容萱朝山頂狂奔而去！

在說那宋先生已經帶著三個黑人，挾持著那墨鏡女孩逃竄到了山頂！

不遠處的天際傳來了一陣轟隆隆的聲響，一架直升機從一開始的一個黑點逐漸變得清晰了起來，眼見自己安排的援軍已經近在眼前，那宋先生緊皺的眉頭這才略微舒展了一些！

「放開那個女孩！」

緊追而來的齊浩聽到了直升機的聲音，來不及多想開口便是怒喝出了那一句經典的電影臺詞！

齊浩的突然出現，完全出乎了所有人的預料，那宋先生轉過頭用那種十分詫異的眼神看著齊浩，一張透著病態蒼白的臉龐變得陰晴不定了起來！

「竟然是你！」

被那四個劫匪當成人質挾持而來的齊浩，早就和那宋先生打過照面了，所以眼下那宋先生也是一眼就認出了齊浩，而那個墨鏡女孩也認出了齊浩！

這會早已經哭紅了雙眼滿臉淚痕的墨鏡女孩抬起頭直愣愣的看著齊浩，那原本是透露著一片死灰色絕望的美眸當中重新泛起了一絲希望的火苗！

「救救我！」

下一秒鐘那墨鏡女孩便是哭喊著朝齊浩哀求了起來，要說那墨鏡女孩的容貌氣質絕對是齊浩目前所見最為出眾的一個，即便是顧歡等人也比不上眼前這墨鏡女孩。

看著那墨鏡女孩一副楚楚可憐的模樣，即便是向來自詡定力過人的齊浩，此時此刻也是忍不住心尖猛地顫了顫！

耳畔愈發清晰起來的直升機轟鳴聲，把周圍那一觸即發的危機感渲染到了極限，齊浩深知此時此刻可不是他彰顯英雄氣質，在美人兒面前逞微風的時候！

那面容慘白的宋先生捂著嘴輕聲咳嗽了幾下，狹長的眼眸裡一抹濃烈至極的殺意一閃而過！

只是輕輕地一揮手，那三個黑衣人便是會意鬆開了那墨鏡女孩，而那墨鏡女孩還沒來得及掙紮，便是被那宋先生一把死死的抓住了肩膀！

至於那三個黑衣人則是抬手就朝不遠處的齊浩動手，早已經準備多時的齊浩縱身一躍，躲到了一旁的石塊後面。

三個黑衣人端著手槍接連不斷的扣動著扳機，密集的子彈像是雨點一般的朝齊浩藏身的石塊籠罩而下，火星四濺那碎石屑迸射的到處都是，而齊浩則是猶如毒蛇一般深深蟄伏著！

齊浩在等，等那三個黑衣人換彈夾的時機，一分鐘之後密集的槍聲短暫的停歇了下來，齊浩眸子裡壓抑已久的寒芒驟然迸射而出，縱身跳出了藏身的巨石，抬手啪啪的就是三槍！

早些年在部隊齊浩就有小李廣的外號，即便是退役，可那槍法早已經深深篆刻在了齊浩的骨子裡，完全就跟本能一般！

三個黑衣人的額頭上各自多出了一個拇指大小的窟窿，殷紅的鮮血正汩汩的往外流著，那刺鼻的血腥味蔓延了整個山巔，剛剛追到半山腰的慕容萱等人，聽到山頂傳來的槍聲，所有人都不由自主的把心臟提到了嗓子眼！

而那宋先生估計做夢也沒有想到，這一次他口中的四個廢物劫匪，真的成壞了他大事的罪魁禍首！

齊浩的淩厲和果斷，已經遠遠超出了那宋先生的預料，三個死不瞑目的黑衣人軟軟的倒在了地上，齊浩端著手槍緩步朝著那宋先生逼近了過去！

眼見只不過是萍水相逢，甚至於早在第一次見面的時候，在自己眼中不過是一個垂涎自己美色的登徒浪子，眼下竟然真的成了自己的救命稻草，那墨鏡女孩除了覺得世事無常之外，也只剩下對齊浩的滿心期許了！

「嗬嗬，這一次到時我眼拙了！」

「想不到這人質當中還有閣下這樣一個奇人！」

那宋先生一手扣著那墨鏡女孩的肩頭，一面不著痕跡的把自己藏在了那女孩的背後，狹長的雙眸死死的盯著齊浩，眼底深處翻騰的竟然是濃濃的殺意和憤怒！

「甘溪市警方也到了山腳下，不出五分鐘這裡就會被包圍！」

「你要是識趣的話，就立刻放了那女孩！」

齊浩微微皺著眉頭，一字一句十分冷冽的說著，雖然有著小李廣之稱，可眼下那女孩的性命還握在那宋先生的手裡，齊浩也沒有把握在那傢夥捏碎那女孩咽喉之前，瞬間擊斃那宋先生！

「我不知道閣下是什麼人來路，閣下也不必知道我是什麼來路！」

「但是我要奉勸閣下一句，今天這一灘渾水不是你能灘的！」

「如果閣下識趣的話，現在就離開我可以當什麼事也沒有發生過！」

「事後我也會奉上一份厚禮，可閣下如果定要插手此事的話！」

「我保證閣下以後睡覺都得整這一隻眼睛！」

那宋先生面容無比猙獰的說著，言語之間威脅的味道濃鬱到了極限！

齊浩也不是白癡，豈會看不出來今天這灘渾水只能夠用深不可測來形容！

眼見齊浩開始猶豫，那墨鏡女孩也害怕齊浩當真會因為那宋先生的威脅，而就此離去！

早已經把齊浩當成自己唯一救命稻草的墨鏡女孩美眸閃爍了幾下，便是開口朝著齊浩哭喊了起來！

第282章 險象環生

「求求你救救我！」

「我什麼都可以答應你！」

都說對於男人而言，一個女人的眼淚是最具有殺傷力的武器，更何況眼前那身份神秘的墨鏡女孩，還是一個世所罕見的美人兒，那眼淚的殺傷力，即便是自詡心如磐石的齊浩，也難免覺得一陣的心尖悸動！

看了看此時此刻哭的杏雨梨花一副楚楚可憐的女孩，齊浩只剩下一種想要衝上前去救下這女孩的念頭了！

「你放心，今天只要我還在這裡，絕對不會扔下你不管的！」

聽到齊浩那堅如磐石的答覆，那宋先生一張本就透著病態慘白的臉龐似乎有蒼白了幾分，甚至於因為過於憤怒忍不住有一陣劇烈的咳嗽！

而那墨鏡女孩在聽到齊浩那樣的答覆之後，則是露出了一副萬分欣喜的神情。

直升機的轟鳴聲越來越清晰，從天際飛馳而來的直升機已經從一個黑點逐漸變得清晰可見了起來，甚至於那螺旋槳捲起的勁風把山頂齊腰深的野草都給壓的低下了頭！

「甘溪市警方快到了，現在放了那女孩！」

「我可以考慮讓你離開！」

雖然深知如果眼下放了那宋先生離開的話，日後自己也必然是會惹來一身麻煩，可眼下對方握著那墨鏡女孩的生死，不遠處直升機的聲音也是變得猶如雷鳴般清晰，齊浩也沒辦法不得不選擇暫時妥協！

「齊浩！」

正當此時慕容萱的大喊聲從不遠處傳了過來，一切都如同齊浩所說的那般，甘溪市警方已經包圍了整個山丘！

那宋先生眼見今天自己精心策劃的行動註定要毀在齊浩的手裡，眼底泛起了一抹對齊浩恨之入骨的殺意！

既然有手段設計出那天衣無縫的暗度陳倉之計，光憑這一點便是足以證明那宋先生絕對是一個心思活絡之人，眼下既然行動註定失敗，那宋先生所考慮自然是如何脫身了！

狹長的眼眸裡陰翳的神情閃爍了幾次之後，那宋先生猛地一把就將那墨鏡女孩朝不遠處的斷崖推了過去！

那墨鏡女孩也沒有想到自己眼看就要脫險，卻是又會面臨生死一線的情況！

一聲驚呼落地，那女孩已經掉下了斷崖，那宋先生陰測測的笑聲落入了齊浩的耳朵眼裡！

生死一線之間齊浩壓根就沒有多想，縱身一躍就跟著跳了下去，而這個時候慕容萱也帶隊衝到了山頂！

「齊浩不要！」

只可惜慕容萱的大喊聲已經註定晚了一步，慕容萱只能夠眼睜睜的看著齊浩縱身跳下了懸崖，而那宋先生則是早已經登上了直升機！

看著遠去的直升機，慕容萱黛眉緊皺，俏臉上寫滿了不甘，卻是無可奈何！

深吸了幾口氣強壓下了那股子翻騰的怒火之後，慕容萱快步跑到了那斷崖邊，低頭往下一看，卻是除了那翻騰的濃霧之外，壓根就看不到齊浩的身影！

山腳下警笛聲起伏不斷，震驚整個甘溪市的銀行劫案和鬧市區爆炸案，雖然沒能抓到幕後黑手，卻也是擒獲了四個劫匪，而挾持的三個人質，鄭芳芳已經被送到了醫院，至於跳下懸崖的齊浩和那墨鏡女孩則是生死未卜！

要說齊浩縱身跳下懸崖的那一刻，雖然也有想要英雄救美的萬丈豪情的催化，可是更多的還是多年從軍生涯積攢下來的正義使然！

急速下墜帶起的風聲在耳畔呼呼作響，透過那翻騰的霧氣齊浩看到了那墨鏡女孩！

此時此刻那墨鏡女孩已經是俏臉上寫滿了絕望，緩緩閉上的眼睛，眼角處流下了兩行清淚！

突然一隻強有力的大手猛地攬住了那墨鏡女孩，女孩猛地睜開了一雙美眸！

那一瞬間齊浩的臉龐十分清晰的躍入了那女孩的眼中！

詫異驚愕嬌羞等等複雜的神情那一刻在那墨鏡女孩的眼眸裡來回閃現著，大概那墨鏡女孩也沒有想到只不過是萍水相逢的齊浩，竟然會為了她縱身躍下這萬丈懸崖！

四目相對的時候，齊浩只感覺體內的靈力似乎都加速運轉了起來！

只是耳畔越來越急促的風聲，時時刻刻都在提醒著齊浩現在可不是能夠花前月下談情說愛的時候！

齊浩不知道這懸崖到底有多深，也不知道這一次能不能死裡逃生，可齊浩骨子裡就不是那種輕易向現狀低頭的人！

眼眸閃爍了幾下，齊浩來不及多加思考，低吼一聲硬生生一把將那墨鏡女孩給護在了自己生前，而齊浩自己則是充當起了人肉護墊，體內靈力瘋狂運轉，只為了減輕等會落地的巨大沖擊力！

砰的一聲巨響！

抱著那墨鏡女孩的齊浩活生生撞斷了一根胳膊粗細的樹枝，後背鑽心的巨疼讓齊浩嘴角狠狠的抽搐了幾下！

也許是齊浩今天的壯烈行徑真的感動了老天爺，在這萬丈懸崖底下竟然有一個深潭！

墜入那深潭的時候，水花四濺而起，雖然是落入水中，不至於粉身碎骨，可是那巨大的衝擊力也依然是讓齊浩覺得渾身跟散架了似的，全身的關節沒有一處不在刺疼！

急速調轉靈力抵消了那股巨大的衝擊力之後，齊浩這才發現那墨鏡女孩早就嗆水陷入了窒息的危機當中，來不及多想齊浩一手抱著那墨鏡女孩，一手拚命的劃水朝上遊去！

嘩啦一陣水花聲響起，齊浩費力的託著那墨鏡女孩浮出了水面，等到重新呼吸道那彌足珍貴的新鮮空氣的那一刻，齊浩方才有一種後怕的感覺！

等到託著那墨鏡女孩上岸之後，齊浩已經是感覺全身上下的力氣都被抽的一乾二淨了，只想要翻身倒下閉上眼大睡一場！

強忍著渾身關節處傳來的一陣陣刺疼，齊浩翻身轉頭檢視起了那墨鏡女孩的情況！

因為嗆水太多的緣故，那墨鏡女孩已經是陷入了昏迷，早在部隊服役的時候，齊浩就學過各種急救措施，自然是知道此時此刻大概只有人工呼吸能夠救人了！

看了一眼那女孩美的驚心動魄的俏臉和那兩半微微透著慘白的芳唇，齊浩暗自嘀咕了一句！

「我這可真不是吃豆腐！」

「但願這姑娘不是那種看了一眼就要挖人眼睛的潑辣主吧！」

話落齊浩不再猶豫，猛吸一口氣雙手輕輕抬起那女孩雪白的下巴便開始了緊急施救！

幾次人工呼吸之後，那女孩沒有甦醒的跡象，正當齊浩深吸一口氣俯身下去觸碰到那兩片柔軟的芳唇的時候，那女孩突然之間睜開了雙眸，下意識的一把推開了齊浩！

猝不及防之下齊浩一個踉蹌跌坐在了地上，看著從地上爬起來的墨鏡女孩，齊浩也是忍不住老臉一紅，尷尬到家了！

「咳咳！」

「那個剛剛你嗆水了，我絕對不是……」

「我知道，謝謝你救了我！」

那墨鏡女孩紅著臉打斷了齊浩磕磕巴巴的解釋。
第283章 落入深潭

略微緩和了一下急促的呼吸之後，曾經在部隊野外戰鬥的經驗告訴齊浩，想要從這麼一個不見天日的地方逃出生天，最重要的一件事就是先弄清楚這裡的情況！

一念至此齊浩也不耽擱，急忙起身檢視起了四周的情況，這裡與其說是一處斷崖，倒不如說是一座山峰向下縱列開來的巨大縫隙！

地面上滿是枯枝落葉，還有很多低矮的灌木，因為霧氣瀰漫的緣故，只有一些極其細微的光線照射下來，勉強能夠看清楚幾米開外的地方！

「你呆在這裡別動！」

「我馬上回來！」

齊浩回頭朝那墨鏡女孩低聲叮囑了一句，轉身鑽進了不遠處的灌木叢當中！

鑽進那灌木叢之後，齊浩先是抬眼四周打量了一番，在確認周圍沒有能夠脫離此地的途徑之後，這才彎腰撿了不少枯枝回去！

把手中的枯樹枝放下，齊浩見那水潭裡有不少的魚兒遊動，眼珠子一轉，也就隨手從旁邊的灌木叢裡折下一根樹枝充當起了簡易的魚叉！

普通人即便是用製作精良的魚叉，想要刺中水中遊動的魚兒也絕非是一件容易的事情，更何況是用這極其簡陋的樹杈，而齊浩則不同！

修煉過天靈心種的齊浩，感官早已經是遠超常人了，墨鏡女孩見齊浩舉著樹杈站在那水潭邊，神情專注的盯著水潭裡遊動的魚兒，一陣好奇！

拋開那女孩一身猶如謫仙臨塵一般的氣質不說，單說那宋先生為了劫走這女孩不惜搞出這麼大的陣勢，便是足夠證明這女孩即便是比不上什麼皇室公主，只怕也相差無幾了，而對於這樣含著金鑰匙的富家千金而言，眼下的一切自然是覺得新鮮好奇了！

幽邃的水潭裡波瀾起伏，齊浩認準了目標，瞬間出手，那速度只能夠用快如閃電來行動！

只聽到撲哧的一聲，齊浩手中那根只能夠用簡陋兩個字來形容的魚叉便是準確無誤的刺中了一條肥美的魚兒，接連又是撲哧幾聲響起！

齊浩提著已經祛除內臟清洗乾淨的魚兒坐到了那墨鏡女孩的對面！

對於鑽木取火這種事情，擁有多年野外作戰經驗的齊浩，運用起來自然是得心應手，特別是暗中注入了一絲絲靈力之後，就變得更加輕鬆！

看著齊浩只是用一根樹枝在木塊上鑽了幾下，便是騰的一下子冒出了火苗，那女孩也是瞪著一雙水汪汪的大眼睛，捂著小嘴發出了一陣驚呼聲！

熊熊燃起的篝火很快就驅散了周圍的寒氣，因為剛剛從水潭裡爬起來沒多久的緣故，不管是齊浩還是那身份神秘的女孩，兩人身上都還是溼漉漉的！

起初還不覺得怎麼，現在篝火燃燒起來，反倒是覺得一陣寒意襲來，齊浩還好，那女孩俏臉微微一白，便是不由自主的抱緊了自己的嬌、軀微微顫抖了幾下！

「那個，我去看看周圍有什麼東西能調味！」

「順便撿點柴火，你可以把衣服烤烤乾！」

齊浩撓了撓腦袋小聲的說了一句，那女孩俏臉騰的一下又紅了。

抬起頭悄悄的看了一眼齊浩離去的背影，那女孩水汪汪的大眼睛微微的眨了眨，這才小心翼翼的脫下自己溼漉漉的衣服架在一旁烘烤了起來！

要說這地方雖然是鳥不拉屎，可生態環境倒是出奇的好，沒一會的功夫齊浩就找到了好幾種可以祛除陰寒的中草藥，雖然味道比不上那些專業的調味料，卻是勝在純天然！

等到齊浩拿著柴火和找尋來的中草藥返回去的時候，那女孩已經烤乾了身上的衣服，正偷偷地打量著齊浩！

齊浩添加了一些柴火，手腳麻利的處理了四條肥美的魚兒，沒一會陣陣肉香便是冒了出來，在塗抹上那些中草藥的汁液，頓時一股很奇特的香味就瀰漫了開來！

幾次三番的生死一線，現在神經驟然放鬆下來，又面對如此美味，那女孩的肚子也是忍不住發出一陣咕嚕嚕的聲響！

「可以吃了！」

「小心燙！」

齊浩遞過去一條靠的金黃金黃的魚兒，那女孩遲疑了一下這才伸手接了過去！

和齊浩的狼吞虎嚥相比，那女孩倒是吃的慢條斯理，兩條魚下肚齊浩心滿意足的打了個飽嗝！

「你這魚烤的真好吃，我從來沒吃過這麼好吃的魚！」

那女孩小心翼翼的嚥下去口中的魚肉，抬起頭瞪著水汪汪的大眼睛看著齊浩，面色十分認真的說著，雖然言語之間還透著絲絲拘泥的味道，卻是絲毫沒有警惕的感覺！

「都是些簡單的做法，我們農村出身的小老百姓倒是吃得多了，也就覺得平常！」

「你們這種自幼錦衣玉食的，大概是覺得新鮮吧！」

那女孩看了齊浩一眼，沒有反駁也沒有搭腔，只是那水汪汪的大眼睛裡泛起了一抹十分奇怪的神情，不知道是悲涼還是無奈！

齊浩也抬起頭看了一眼對面那美若天仙的女孩，那一刻除了覺得那女孩美豔不可房屋之外，齊浩剩下的也只有那濃濃的好奇心了！

究竟是什麼樣的身份來歷，才能惹得那宋先生不惜搞出這麼大的陣勢，遮遮掩掩的要來綁、架眼前這個女孩呢？

「對了，忘了自我介紹！」

「我叫齊浩，是甘溪市齊水村人！」

那女孩歪著小腦袋小聲的重複了一遍，淺淺的一笑俏臉上便是露出了兩個極小的酒窩！

「我叫風玲瓏！」

聽到風玲瓏這個名字，齊浩總覺得有些耳熟，可一時之間卻又想不起來在哪裡聽說過，只是覺得風字這個姓氏十分的少見！

「我叫你齊浩大哥吧！」

風玲瓏偷偷地看著齊浩，小心翼翼的說了那麼一句話，美眸裡在一刻泛起了一抹期許緊張的神情，似乎是很害怕齊浩會拒絕她這個小小的要求一般！

聽到大哥這兩個字，齊浩不由自主的就想起來家裡的妹妹，這一次自己墜崖，恐怕顧歡她們一直都在牽腸掛肚吧！

「只要你不嫌棄，當然可以了！」

得到齊浩的允應之後，風玲瓏的俏臉又是忍不住一紅，可還是開口小聲的叫了一句齊浩大哥！

「對了，那些人為什麼要綁你？」

最終齊浩還是忍不住心中的好奇心，開口試探著問了風玲瓏一句，倒不是說齊浩喜歡八卦，而是這件事的確是看上去貓膩百出！

原本是去銀行找那魏大勇麻煩的齊浩，莫名其妙就捲入了這麼一場看起來陰謀氣息十足的銀行劫案，不弄個清楚齊浩始終是覺得惴惴不安！
第284章 意外收穫

面對齊浩的詢問，風玲瓏的美眸裡先是閃過了一絲劫後餘生的噓譁感，而後竟然是露出了一絲同樣疑惑不解的神情！

「我……我也不知道！」

嘎！

這一下子輪到齊浩傻眼了，起初齊浩還以為風玲瓏是刻意隱瞞，可當齊浩看到風玲瓏那一臉的真誠和滿眼的迷茫之後，便是確信風玲瓏並沒有對自己隱瞞什麼！

「那你認識那個宋先生？」

風玲瓏歪著小腦袋皺著兩條秀眉很認真的想了半天，還是搖了搖頭開口輕聲說道！

「不認識，我也是第一次見到那人！」

風玲瓏的回答讓齊浩的眉頭徹底緊鎖了起來，一開始齊浩以為風玲瓏是某一個大家族的千金小姐，牽扯到了家族利益問題這才遭人綁、架的！

可就目前風玲瓏的回答來看，很明顯這件事並不是如同齊浩所猜測的那樣簡單，因為如果是如同齊浩所猜測的那樣的話，風玲瓏即便是不知道，也能夠大概猜出那幕後黑手才對！

「看來這還真是好大一灘渾水！」

齊浩暗自嘀咕了一句，不過齊浩倒是並沒有絲毫的後悔，多年的軍旅生涯，早已經把正義兩個字深深地烙印在了齊浩的骨髓當中，所以即便是再給齊浩一次機會來選擇，齊浩還是會出手！

篝火還在熊熊燃燒，不時柴火爆裂發出一陣劈裡啪啦的聲響，慢慢的齊浩和風玲瓏之間也沒了早前的那種拘泥。

大概是因為齊浩幾次三番的捨命相救，風玲瓏對齊浩倒是沒有絲毫的隱瞞，把自己的身世來歷全都對齊浩娓娓道來！

齊浩原以為風玲瓏這樣的女孩，就算不是某個皇室的公主，那也是某些大家族的掌上千金！

可是齊浩萬萬沒有想到，眼前這個活潑可愛的女孩，身世似乎比他還要更加悲涼一些！

風玲瓏告訴齊浩，她壓根就不是什麼大家族的千金小姐，相反的只是一個尋常工薪家庭的女孩罷了！

風玲瓏的母親是一箇中學的音樂老師，自小風玲瓏就沒有見過自己的父親，甚至於都沒有來得及從母親口中得知父親的半點資訊，母親便也是撒手人寰了！

當時年僅十七歲還在上高中的風玲瓏也就成了孤兒，往後的大學生活再到之後踏入社會，風玲瓏所依靠的似乎也只有她自己罷了！

當然風玲瓏也對齊浩隱瞞了一些事情，因為母親就是音樂老師的緣故，風玲瓏不僅遺傳了母親絕美的容貌和氣質，也同樣遺傳了母親在音樂方面的天賦，甚至於還要青出於藍而勝於藍！

藝校畢業的風玲瓏，雖然沒有任何的人脈關係，可是卻依靠自己的才華從一場場比賽當中脫穎而出，而且因為容貌氣質出眾的緣故！

不過是出道一年不到的風玲瓏，儼然是成了當下國內最為紅火的一顆新星！

而這一次風玲瓏也是因為經紀公司的安排，才到甘溪市參加一個商演活動！

有錢人家的少爺不惜重金只為求的女星嫩模的美人一笑，似乎是每個紈絝子弟的標配！

身為當下最紅火的新星，容貌氣質更是出類拔萃，風玲瓏身旁的二世祖多不勝數，這不剛到甘溪市，就被這次商演的出資方天恆集團的少東家謝天陽給纏上了！

原本對於那些二世祖，風玲瓏只覺得跟蒼蠅一樣的厭煩，可畢竟人家是是出資方，風玲瓏沒辦法只能答應那謝天陽陪他去逛一次街！

在之後便是在銀行和齊浩萍水相逢，大概風玲瓏都沒有想到，一直安安分分專注自己歌唱事業的她，竟然會在甘溪市莫名其妙被拉入一場陰謀當中！

也許是早些年在特種部隊養成的習慣，齊浩對於那些什麼當紅女星、小鮮肉之類的並不感興趣，僅僅只是偶爾聽妹妹提及過娛樂圈的一些事情，所以才會覺得風玲瓏這個名字耳熟，卻認不出眼前這個女孩就是近一年國內最紅火的新星！

「對不起啊，我不是故意的！」

在說完自己年輕時候的悲慘遭遇之後，風玲瓏的俏臉上也是不由自主的流露出了一絲黯然神傷的神色！

要說在其他方面，齊浩絕對擔得起人中龍鳳這四個字，可要說在面對女孩，特別是漂亮女孩的時候，齊浩還真是顯得有些捉襟見肘了！

見齊浩滿臉無措的給自己道歉，忍不住一笑，俏臉上再度露出了兩個淺淺的酒窩！齊浩也是老臉一紅，乾咳幾聲伸手抓起一旁的柴火又添加了一些！

「你先休息一下，我去找找看有沒有辦法能離開這裡！」

「嗯！」

風玲瓏細如蚊蠅的點了點頭，齊浩起身正準備起尋找出路的時候，風玲瓏那張原本還透著些許緋紅的俏臉突然就變得慘白了下來！

臉上那夾雜著羞怯的淺淺笑容也瞬間凝固了起來，緊跟著風玲瓏的眉宇間便是浮現出了一絲痛苦的神情！

剛剛轉過身的齊浩只感覺身後一陣徹骨的寒意撲了過來，修煉了天靈心種的齊浩，感官過人對於外界的各種氣息十分的敏銳！

那一瞬間齊浩的眉頭一皺，只感覺渾身不由自主的泛起了一陣雞皮疙瘩！

下意識的齊浩轉過身去，這不看不要緊，一看到身後的情況，齊浩的心臟便是忍不住提到了嗓子眼！

幾秒鐘之前還滿臉羞怯跟齊浩說笑的風玲瓏，此時此刻一張俏臉完全就是毫無血色的慘白，隱隱約約還透著一股暗青色，一股驚人的寒意正不斷從風玲瓏的嬌、軀裡散發出來！

而風玲瓏的眉宇間更是噙滿了痛苦難忍的神情，一雙小手緊緊地抱著自己嬌弱的身子正瑟瑟發抖，面前的燃燒正旺的篝火，似乎都是被風玲瓏身上散發出來的寒氣給逼的搖曳了起來！

「你怎麼了？」

眼前剛剛死裡逃生，又出現了這般意料之外的情況，齊浩來不及多想急忙三兩步跑到了風玲瓏身旁，滿臉焦急的詢問了一句！

而此時此刻風玲瓏似乎是快要凍僵了，就連說話都沒力氣了，齊浩伸手一把扶住了搖搖欲墜的風玲瓏，在觸碰到風玲瓏身體的那一剎那，齊浩只感覺手掌像是摸到了一塊千年玄冰似的，那徹骨的寒意彷彿要把齊浩的血液都給凍結起來！

「我……我包裡有藥！」

渾身不斷顫抖，小嘴裡撥出的已經不是熱氣，而是徹骨寒氣的風玲瓏斷斷續續的說著！

這種情況之下，齊浩就算有天大的好奇心，也不敢耽擱時間了，可是一番尋找下來，齊浩的眉頭也是忍不住徹底擰成了一根繩子！

兩人從山巔墜崖而下，風玲瓏隨身的挎包早就不知道掉落到了那裡！

「這什麼情況！」

眼見風玲瓏體內散發出來的寒氣越來越濃鬱，甚至於到了此刻，不遠處的水潭都因為那濃鬱的寒氣結了一層薄冰！

而風玲瓏似乎早已經失去了意識，見狀齊浩也來不及多想，只能一把緊緊地把渾身瑟瑟發抖的風玲瓏抱在懷中。

倒吸了一口涼氣之後，齊浩瘋狂的調動體內的靈力，用自己的體溫溫暖著懷中瑟瑟發抖的風玲瓏！

渾身還在不斷散發著驚人寒意風玲瓏早已經是沒了意識，而齊浩摟著風玲瓏，只感覺跟抱著一塊玄冰一般，可齊浩絲毫沒有要鬆手的意思，只是瘋狂的調動靈力，用自己的體溫去溫暖著懷裡的風玲瓏！

不知道過了多久，齊浩只感覺自己都被凍得渾身血液停滯了下來，甚至於眉毛上都凝結了一層白霜！

那熊熊燃燒的篝火早就被竟然的寒意給壓的熄滅了下來，直到齊浩體內靈力完全耗盡，眼皮就跟灌注了鉛塊一般沉重的時候，那驚人的寒意這才開始消退！

好在那寒意來的快去的也快，低頭看了一眼懷中已經面色恢復了紅潤的風玲瓏，齊浩強擠出了一絲勉強的笑容，便是身子一歪沉沉的昏迷了過去！
第285章 危若累卵

一陣夾雜著枯枝落葉腐朽味的清風呼嘯而過，已經陷入昏迷的齊浩，眉毛上頭髮上都結了一層白霜！

而被齊浩緊緊護在懷中的風玲瓏，面色已經恢復了紅潤，大概是因為寒冷之下潛意識當中就會尋找溫暖的緣故，此時此刻風玲瓏就好像是一隻寒風裡找到了溫暖港灣的流浪貓一般，死死的捲縮在了齊浩的懷裡！

這一邊齊浩和風玲瓏雖然墜下了萬丈懸崖，倒也是落得一個短暫的不問世事的清靜！

而遠在百裏之外的甘溪市可就沒那麼清靜了，雖說四個劫匪三死一傷，已經是盡數落網，銀行丟失的贓款也被盡數追回，三個人質已經有一個安然無恙了！

可是銀行劫案、鬧市區爆炸案依舊是轟動了全國，這段時間甘溪市警局局長何剛幾乎就沒有睡過一個安穩覺！

就連局長都如此，專門負責重案要案的刑警隊隊長慕容萱就更加壓力巨大了！

雖然贓款已經盡數追回，可是齊浩和風玲瓏依舊是生死未卜，自打眼睜睜看著齊浩墜崖而下之後，那一幕便是在慕容萱腦海裡揮之不去了！

時時刻刻都擔心著齊浩安慰的慕容萱，不止一次自我安慰，齊浩是人質，自己是警察，自己擔心他是職責所在，可事實果真如此嗎？大概只有慕容萱自己心裡清楚了吧！

齊浩墜崖的訊息，已經被好事者洩露了出去，從昨天開始顧歡等人幾乎快要把警局的電話給打爆了！

已經安然無恙的鄭芳芳，這幾天請了假並沒有去銀行上班，今天的天氣很好，鄭芳芳獨自一人站在陽臺上眺望著那片樹林的方向愣愣出神，眸子裡盡是那無盡的哀愁和擔憂！

可是除了不時去警局打聽一下齊浩的訊息之外，鄭芳芳也並無他法，期間鄭芳芳也曾經幾次獨自開車跑到那處不知名的小樹林尋找齊浩的下落！

可幾乎每一次都是失望而歸，甚至於好幾次鄭芳芳站在那斷崖邊，都有一種想要跳下去尋找齊浩的衝動！

而遠在甘溪市郊外的齊水村，無數人同樣是期盼著齊浩的平安歸來！

有人為了齊浩的安危徹夜難眠，自然也有因為齊浩生死未卜而興奮的睡不著覺的！

其中首當其衝的自然就是那聯合甘溪市商務銀行行長魏大勇鑽了合同漏洞，想要耍賴反悔的潘景輝了！

郊外一棟裝修的異常奢華的別墅裡，潘景輝和那魏大勇哈哈大笑著高舉著酒杯！

「哈哈，這一次那鄉巴佬還不死！」

「潘少，咱們這一次還真是鴻運當頭！」

「不僅除了那鄉巴佬，而且被那個蠢賊這麼一鬧，咱們之前在銀行的虧空也算是有了著落！」

不知道如果讓那四個劫匪知道，自己冒著生命危險去搶劫銀行，不僅最後要被那宋先生當成替罪羊，還要被魏大勇當成自己中飽私囊的擋箭牌的話，是不是會氣的七竅生煙！

因為那銀行劫案和鬧市區爆炸鬧得沸沸揚揚的緣故，甘溪市雖然已經恢復了往日的安靜祥和，街上忙碌的上班族依舊行色匆匆，可每一個人眼眸裡都噙著後怕的神情！

對於普通市民而言，雖然這一次鬧得人心惶惶，可要不了多久這件事便是會徹底淪為人們茶餘飯後的談資，可對於慕容萱乃至整個甘溪市警隊而言，這件事遠遠沒有停止！

雖然慕容萱現在還不知道這四個劫匪的真正目的並不是搶劫銀行，而是為了綁風玲瓏，可慕容萱也看到那登上直升機逃走的宋先生！

以慕容萱從警多年的明銳嗅覺，自然是嗅到了這件事背後的巨大貓膩！

可讓慕容萱惱火的是，四個劫匪當中唯一的那個活口，任憑慕容萱用盡了辦法也沒能撬開他的嘴！

那劫匪知道，自己此番落網已經是必死無疑了，可如果他有膽量把宋先生供出來的話，那下場可比死還要痛苦千百倍！

而且如果他緊咬不鬆口的話，沒準那宋先生知道他落網，還會設法營救！

正是抱著這樣的心態，那劫匪首腦愣是抗住了警方一次次的審訊！

一波未平一波又起，慕容萱還在一邊擔憂齊浩的安危，一邊苦思這次劫案背後的貓膩的時候，另一個噩耗又傳了過來，那唯一的活口劫匪在牢裡自殺了！

聽到這個訊息，慕容萱的第一直覺就是這件事不簡單，等到慕容萱趕到現場一看，頓時就眉頭緊縮了起來！

普通人或許看不出來那劫匪是被人活生生截斷了血液而死的，可同樣是修煉者的慕容萱卻是看得出來！

而這一切似乎都是因為風玲瓏而起的，可就連風玲瓏自己都不知道到底是怎麼一回事！

又一次的日出日落，銀行劫案的陰影逐漸在甘溪市民眾的心理淡化了下去，可是這件事造成的後續影響卻還在持續發酵，因為唯一活口被人滅口的緣故，慕容萱雖然沒有把這件事上報，卻一直暗中追查了下去！

齊浩的農場生意越來越難做，原本想要靠著瓜果直營店正是進軍甘溪市的齊浩，先是因為那潘景輝的背後捅刀子，不得不暫時停止了計劃！

可只要齊浩在，那潘景輝也只敢在背後耍陰招，然而眼下齊浩生死未卜！

那潘景輝再沒了顧忌，第二天就聯合那魏大勇發難了，在那苟尚仁的巧言令色下，人民廣場旁齊浩剛剛開業的瓜果直營店被貼了銀行的封條！

不僅如此，那潘景輝更加是暗中聯絡了不少甘溪市本地的種植業大鱷，對齊浩的農場產業鏈進行的全面打壓，因為沒有齊浩的主導，齊水村的產業一縮在縮！

甚至於如果沒有顧歡、林夢夕等人的關係的話，只怕這一次齊浩苦心經營起來的農場產業，就要徹底毀於一旦了！

可即便是如此，齊浩的產業也依然是跌入了低穀，就連齊水村原本跟著齊浩一起闖蕩的村民都變得憂心忡忡了起來！

特別是前不久齊浩還打了保證，讓村民自己培育蔬菜瓜果，他來負責銷售收購，可眼下齊浩生死未卜，齊水村的村民看著田地裡那快要發黴的蔬菜瓜果，也是急的跟熱鍋上的螞蟻一般！

甘溪市郊外，那不知名的山峰下，霧氣瀰漫的一個山穀裡，正午刺眼的陽光十分艱澀的穿過那瀰漫的霧氣照進了山穀！

一道明豔的陽光照在了風玲瓏的俏臉上！

距離自己怪病發作，已經足足過去了一天一夜，俏臉已經恢復了紅潤的風玲瓏，那修長的睫毛輕輕地眨了眨，悠悠的醒轉了過來！

而為了替風玲瓏驅寒，已經耗盡了體內靈力的齊浩卻是依舊昏迷不醒，甚至於因為吸收太多風玲瓏體內散發出來的驚人寒氣，此時此刻齊浩的身體冰冷的就跟那停屍間裡的屍體一般！

昏迷當中的齊浩，只感覺自己做了一個十分漫長的噩夢，在夢裡齊浩正行走在那漫無邊際的冰川上，徹骨的寒意從四面八方席捲而來，那寒意似乎是要把你體內所有的一切都給凍結一樣！

醒轉過來的風玲瓏一睜開眼就看到了那張稜角分明的臉龐，雖然陷入了昏迷，可齊浩依然是保持著緊緊抱著風玲瓏的姿勢！

在察覺到自己此時此刻正捲縮在齊浩懷裡的那一刻，風玲瓏身體一顫，一張俏臉瞬間就紅到了耳朵根子！

見齊浩沒有甦醒過來的跡象，風玲瓏俏臉上的羞紅這才略微淡化了一些，不過看著昏迷不醒的齊浩，風玲瓏的美眸裡也是不由自主的泛起了一抹擔憂和自責！

渾身冰涼的齊浩微微顫抖了一下，風玲瓏這才從那浮想聯翩當中回過神來，強忍著俏臉上那火辣辣的感覺，風玲瓏小心翼翼的從齊浩懷裡掙脫了出來！

等到齊浩清醒過來，睜開眼第一眼看到的便是那一道十分窈窕的背影！

此時此刻風玲瓏正學著齊浩之前的模樣，拿著一根樹枝在那木塊上費力的轉動著！

不要說鑽木取火了，只怕平日裡就連燒火做飯都從未有過的風玲瓏，那動作可想而知有多麼的生澀笨拙了！

光潔的額頭上已經佈滿了汗水，甚至於小手已經磨出了好幾個水泡，可是風玲瓏卻絲毫沒有放棄的跡象，只是緊緊地咬著紅唇！

看到這一幕齊浩不由的心中一暖。
第286章 驚喜不斷

感覺到身體裡的異樣，齊浩不由自主的眉頭一皺，心裡更加是不由自主的回想起了昨天晚上風玲瓏體內那驚人寒氣的恐怖！

「難不成我這次要翻船了！」

正所謂老天爺再給你關上所有門的時候，極有可能就會給你開一道窗戶！

如果要用一個形容詞來形容齊浩這段時間的遭遇的話，那絕對是和幸運兩個字完全不沾邊的，即便是倒黴似乎都不足以形容齊浩這兩天的遭遇！

原本是信心滿滿準備藉著瓜果直營店的開業，正式宣佈進軍甘溪市的齊浩，直營店開業第一天就陷入了三角債務的危機！

就連之後齊浩去銀行找那魏大勇算賬，都莫名其妙的捲入了一場不知深淺的巨大銀行劫案陰謀！

不過人總不可能這麼一直倒黴下去，就在齊浩感覺體內那異樣的感覺越來越清晰的時候，驟然之間齊浩只感覺一股寒意從體內四肢百骸各個角落蔓延了出來！

原本昨天晚上為了挽救風玲瓏，齊浩是耗盡了體內所有的靈力，就好像是一個原本水滿的池塘，已經是乾枯見底了，可下一秒鐘齊浩只感覺體內那原本已經消耗殆盡的靈力，竟然是突然之間充盈了起來！

而且隱隱約約那靈力似乎是還有很明顯的提升，變得比以往更加充盈雄渾了！

在察覺到這一點之後，齊浩也是不由自主的心中一鬆，靈力的突然增長，對於齊浩而言絕對可以算是天降喜訊了！

這一下子齊浩不由自主的對那美若天仙的風玲瓏更加好奇了，這女孩究竟是什麼來路？

不僅能惹來那宋先生不惜搞出這麼大的陣勢也要綁人，體內更有那讓人至今回想起來都是心驚膽顫的徹骨寒意，不過似乎風玲瓏體內那徹骨的寒意，對於修士而言有很大的作用，就好像是修煉速度的催化劑！

難道那宋先生是為了這個才綁人的？可是齊浩很快又搖了搖頭，因為不管是那宋先生，還是那十幾個黑衣人，雖然都是心狠手辣的亡命之徒，可也不過是一些普通人罷了！

「終於著了！」

齊浩還在暗暗琢磨那其中緣故的時候，耳畔傳來了風玲瓏歡呼雀躍的神情，聞聲齊浩忍不住回頭一看，見風玲瓏依舊在費力的用樹枝摩擦著木塊，那木塊上已經呈現出了碳化的痕跡，正在冒著黑煙！

而那風玲瓏此時此刻則是一張俏臉上神情顯得精彩紛呈，一會露出了那種興奮激動的成就感，一會又瞪著一雙水汪汪的大眼睛，滿臉警惕的盯著那冒黑煙的木塊，那神情就像是正在小心翼翼嗬護著一朵嬌花的護花使者一般！

那一秒鐘齊浩只覺得心中一暖，也沒了想要在繼續撞死的念頭，一翻身就從地上爬了起來！

而正在費力鑽木取火的風玲瓏，似乎壓根就沒有注意到齊浩其實已經醒轉了過來！

「我來吧！」

直到齊浩那帶著絲絲感激的聲音在風玲瓏的身後響起，風玲瓏這才猛地回過神！

手裡依舊是還緊握著樹枝的風玲瓏，瞪著一雙大眼睛轉過頭上上下下的仔細打量著齊浩，在確認齊浩真的沒事了之後，風玲瓏的臉頰上也是不由自主的浮現出了兩個淺淺的酒窩！

「你終於醒了！」

齊浩笑著滿臉憨厚的撓了撓頭，也不耽擱伸手撿起一根樹枝，開始生起火來，此時此刻齊浩體內靈力比起往日更加洶湧澎湃，只是神念一動，在那靈力的加持下，那木塊便是蹭的一下子燃燒了起來！

熟練的添加了不少柴火之後，一堆篝火便算是熊熊燃燒了起來，見齊浩這麼迅速的就燃起了一堆篝火，在一想到自己手忙腳亂半天，把自己搞的灰頭土臉還沒點燃一個火星子的風玲瓏，此時此刻也是忍不住偷偷地用那種帶著崇拜的眼神看了一眼齊浩！

「我剛剛折騰了半天，也沒把火點著！」

「我是不是很沒用啊！」

風玲瓏蹲在齊浩身旁，嘟著小嘴就跟那考試成績不理想的小女孩一樣！

「你一個女孩子，第一次很正常！」

齊浩一邊輕聲安撫了一句風玲瓏，一邊抄起昨天當做魚叉來用的樹枝，走到水潭邊奮力又從水潭裡弄了幾條魚！

昨天還沒有注意到，齊浩今天才發現這水潭裡的魚兒不僅肥大鮮美，而且那提醒外貌似乎是跟外界尋常的魚兒還不大一眼！

本就是在齊水村發展農場養殖業的齊浩，對於市面上常見的草魚、鯽魚、鯉魚鱘魚之類不敢說是知根知底，但是也絕對不陌生！

可是似乎外面那些魚，不管是家養的還是野生，即便是齊浩用天靈心種的方法培育出來的魚兒，味道也沒有這水潭裡的魚兒來的鮮美！

而且讓人嘖嘖稱其的是，這水潭裡的魚兒從外形上看似乎是野生鯽魚，只是因為在這穀底常年不見陽光，那身體竟然是半透明的，看上去很是讓人驚奇！

「要是能把這些魚兒帶出去，跟農場裡的魚進行雜交繁殖，那魚兒的的品質肯定能夠上升好幾個檔次！」

正所謂在商言商，雖然齊浩並不能算是一個徹頭徹尾的商人，可也想要為齊水村的農產業發展謀取更多的福利，眼下這水潭裡奇特的魚兒就是一個不錯的契機！

「齊浩哥，你想什麼呢？」

直到風玲瓏的聲音在齊浩的耳畔響起，齊浩這才猛地回過神來，有些尷尬的笑了笑之後，齊浩很熟練的處理好了那些魚兒，在配上這裡隨處可見的一些中草藥，放在火上一烤，那誘人的香味就瀰漫了出來！

經過之前那麼一折騰，就連齊浩這個修士都覺得身心有些疲倦，更不用說風玲瓏這樣一個弱不禁風的女孩子，之前是因為擔憂齊浩的安危，反倒是不覺得飢餓，眼下齊浩已然脫險，在一嗅到那烤魚清新的香味，風玲瓏也是不由的食指大動！

雖然和齊浩僅僅不過是認識了不到三天的時間，可在這三天裡兩人也算是同生共死了好幾次，眼下相處起來也沒了之前的生澀和拘泥，反倒是像極了兩個多年未曾見面的老朋友那樣熟絡自然！

風玲瓏此時此刻雙手緊緊地抱著自己的膝蓋，瞪著大眼睛看著齊浩手裡逐漸變得金黃起來的烤魚，正小心翼翼的吞著口水，那俏麗可愛的模樣，當真是看得人一陣頭暈目眩！

「可以吃了！」

齊浩自然是注意到了風玲瓏小心翼翼吞著口水的模樣，等到那肥美的魚兒變得金黃之後，齊浩便是低了一條給風玲瓏！

風玲瓏俏臉微微一紅，小聲的說了一句謝謝便是接過那魚兒，如同之前一樣細嚼慢嚥小口小口的吃了起來！

可是吃了沒一會風玲瓏突然嬌、軀微微顫抖了一下，俏臉上閃過了一絲痛苦的神情，見狀齊浩趕忙追問了一句！

「怎麼了？」

「我也不知道，只是吃了這魚肉，就感覺有些發冷！」

如果是沒有見過風玲瓏體內那恐怖的寒意的話，齊浩或許不會把這句話放在心上，可眼下風玲瓏那一句話卻是不得不讓齊浩慎重對待起來！

如果風玲瓏說的是真的話，那麼昨天晚上風玲瓏怪病突然發作和這水潭裡的魚兒，絕對是拖不了乾係的！

一想到這些，齊浩不敢大意，急忙伸手接過風玲瓏手裡的魚兒仔細查看了起來，很快齊浩便是察覺到這魚肉裡竟然蘊藏著一股寒氣，雖然很稀薄，但卻是十分的精純！

「這魚有問題，還是別吃了！」

雖然風玲瓏只是個普通人，也察覺不到那魚肉裡的寒氣，可還是很乖巧的點了點頭！

「對了，我一直想問你這病到底是怎麼回事？」

提到這個問題，風玲瓏俏臉上也是忍不住再一次露出了一絲黯然神傷的模樣，而後齊浩方才從風玲瓏的口中得知一切！

原來風玲瓏這怪病，並非是後天患病，而是先天遺傳，風玲瓏告訴齊浩，不光是她，她母親還有她沒見過面的姥姥，似乎都有體寒的怪病！

而且這怪病小時候並不會發作，只有到了二十歲以後才會發作！

在認真的回想了一遍之後，風玲瓏又告訴齊浩，她們家族世代遺傳的體寒怪病，似乎還有傳女不傳男的奇葩癖好，而且根絕每個人的體質不同，這體寒怪病的發作頻率和程度也不一樣！

風玲瓏記得自己的母親雖然也患有這個怪病，可發作起來卻沒有那麼兇猛。

還有傳女不傳男奇葩癖好的體寒怪病，給這個看似出生尋常，但背後卻是疑雲重重的女孩，又籠罩上了一層神秘的面紗！

齊浩皺著眉頭略微沉思了片刻之後，又忍不住心中好奇心作祟追問了風玲瓏一句！

「那你往常體寒發作的時候，怎麼解決的？」

「之前我也看過很多醫生，國外也去過很多次。」

「都沒什麼具體的辦法，後來我經紀人給我找了一個老中醫，那老中醫給我開了一種藥丸！」

「每次體寒發作，只要服用五顆那種藥丸，倒也能撐過去！」

一提及這些，風玲瓏便是不由自主的想起了昨天晚上被齊浩緊緊抱在懷裡的情形，忍不住俏臉通紅！
第287章 守宮砂

女人心海底針，這會俏臉通紅的風玲瓏，雖然完全不敢去直視齊浩，卻是忍不住幾次三番抬起頭偷偷地瞄著齊浩，只不過是偷看一眼之後，又很害羞的急忙低下頭去，那神情就好像是十七八歲的青澀少女正在偷偷打量自己心儀的男孩子一樣！

雖然大概弄清楚風玲瓏體寒怪病的來龍去脈，可隨之而來的卻是籠罩在這女孩身上的疑雲越來越濃鬱！

只不過是眼下能得到的線索實在是少之又少，就算是齊浩有柯南君的頭腦，也不可能推測這疑雲背後的所有真相！

幾次的同生共死，齊浩到真是把眼前這楚楚可憐的風玲瓏，當成了鄰家小妹妹一眼看待！

按照風玲瓏的說法，她的體寒怪病是家族遺傳，而且二十歲之後才會發病，風玲瓏看上去也不過是二十歲出頭的年紀，想來那體寒怪病不過是剛剛發作沒多久，只是齊浩也看得出來，風玲瓏這體寒怪病發作，似乎是比她母親和姥姥更加兇猛！

「那個我正好懂得一些粗淺的藥理知識，如果你不介意的話我可以給你把把脈！」

「沒準我能有辦法呢！」

齊浩撓了撓腦袋，抬起頭滿臉期許的看著風玲瓏。

雖然看起來風玲瓏的體寒怪病，是一個讓人頭疼的問題，可風玲瓏體內的寒氣，似乎是能夠幫助修士加速修煉，這對於任何修士而言，只怕都是有巨大誘惑力的，就連齊浩也不例外！

見齊浩滿臉認真的模樣，風玲瓏俏臉微微一紅，輕輕點了點頭便是把自己那潔白如玉的皓腕遞給了齊浩！

也不知道是不是因為特殊體質的緣故，風玲瓏的手腕看上去也是白嫩似雪，甚至於還隱隱約約泛著一種上好凝脂白玉的光澤！

看著風玲瓏那潔白的皓腕，齊浩微微添了舔嘴唇，這才伸手小心翼翼的搭住了風玲瓏的脈搏！

其實齊浩也是自謙，身懷天心靈種的齊浩，如果真把那裡面的藥學知識完全吃透的話，那齊浩甘居這天下第二的神醫，只怕這世上就沒人有資格號稱第一了！

剛剛才觸碰到風玲瓏的脈搏，齊浩的眉頭便是忍不住緊皺了起來，因為齊浩感覺到風玲瓏的體內有一股極其澎湃的寒氣，而且還十分的精純！

這個發現不僅是讓齊浩眉頭緊皺，心中更加是忍不住掀起了一陣的滔天巨浪！

那一下子齊浩似乎是找到了風玲瓏這體寒怪病的根源，因為風玲瓏體內那極其精純的寒氣，從一方面而言是怪病的根源，可從另一方面來說，那完全就是一股陰寒屬性的精純能量，就好像是齊浩體內的靈力一般，只不過風玲瓏體內的能量是單一屬性的！

風玲瓏的體寒怪病，雖然看起來讓人束手無策，可說通俗易懂一些，就好比是一個燒水壺，裡面的熱水已經沸騰，卻又不能及時倒出來，那自然是膨、脹的往外溢位了！

「好了，我想我或許有辦法能替你根除你的體寒症！」

齊浩收回自己的手掌，看著風玲瓏自信滿滿的說了一句，在收回手掌的那一瞬間，齊浩似乎是看到風玲瓏的手腕上有一顆龍眼大小的胎記，只是那胎記的顏色很奇怪，是硃砂那樣的赤紅色！

「守宮砂？」

齊浩一下子就聯想到了華夏自古相傳的守宮砂，自打解放之後，提倡新潮流新觀念，人們都覺得那守宮砂是對女性的不尊重，是古代封建社會的殘留物，可實則不然，在古時候那守宮砂的作用可遠不止完璧之身這麼簡單尋常！

聽到齊浩說有辦法根除自己的體寒症，風玲瓏那水汪汪的大眼睛也是忍不住浮現出了一絲激動的神情，風玲瓏的母親和姥姥似乎都是死在這體寒症上，年僅二十歲出頭的風玲瓏，不僅僅是不想英年早逝，更多的只怕還是想要把這體寒症終結在自己這一代人身上！

「齊浩哥你真的有辦法？」

遍尋良醫久治無果的風玲瓏，眼下絲毫沒有因為齊浩那年輕的臉龐，而對齊浩的話產生任何的懷疑，反倒是那眼底深處對齊浩泛起的崇拜和感激之情愈發濃鬱了起來！

其實早在察覺到風玲瓏體質的原因，給風玲瓏把過脈之後，齊浩就想到了天心靈種裡記載的救治辦法，風玲瓏的體寒症，是因為體內性寒屬效能量積壓過多，得不到正確的引導所導致！

知道病因，要對症下藥自然就很簡單的，想要根治風玲瓏體寒症，一方面可以想辦法把風玲瓏體內的能量給引導，只不過這麼做，就跟服用那火屬效能量的藥物壓製一眼，始終是治標不治本！

治本的辦法也很簡單，只要找到一門合適的功法，讓風玲瓏自己把體內積壓的能量融入四肢百骸，自然就藥到病除了，那樣一來不僅可以徹底解決風玲瓏體寒症的問題，而且風玲瓏也會一躍成為一個修士，而且齊浩深知風玲瓏體內積壓的能量究竟有多麼澎湃，如果引導風玲瓏踏上修煉一途的話，只怕日後風玲瓏的成就，讓齊浩都會覺得驚歎！

「我想我已經找到了你體寒症的病因，只需要給我一些時間肯定能讓你徹底擺脫這體寒症的折磨！」

其實齊浩的天心靈種，完全可以讓風玲瓏一躍成為修士，不過這天心靈種乾係重大，而且眼前這風玲瓏看起來背後是疑雲重重，在沒有徹底弄清楚一個大概之前，齊浩還不想冒那麼大的風險！

「齊浩哥，我真的不知道該怎麼謝謝你！」

得到齊浩肯定的回答之後，風玲瓏激動的一張小臉都是紅撲撲！

面對風玲瓏那滿是感激的眼神，齊浩倒是有些尷尬了，急忙撓了撓腦袋又補充了一句道！

「對了，我剛剛看到你手腕上的那是守宮砂？」

自古守宮砂這三個字，在世人的誤解下，似乎已經是和女孩子的清白之身緊緊地糾纏在了一切，眼下這般氣氛下，齊浩突然提及這樣敏感的問題，風玲瓏自然是俏臉一下子就紅到了耳朵根子！

不過風玲瓏早已經把齊浩當成了一個值得信賴值得依靠的大哥哥，雖然害羞卻也是沒有對齊浩有絲毫的隱瞞，在紅著臉點了點頭之後，風玲瓏這才對齊浩道出了侍寢的來龍去脈！

「嗯，這個也是我們家的傳統！」

「家裡的女孩都要點上守宮砂，而且……」

說到這裡的時候，風玲瓏俏臉當真是紅的都快要能夠滴出血來的，那雪白的牙齒一個勁的咬著嘴唇，一副欲言又止的模樣！

「而且什麼？」

要說齊浩有時候機警過人，可在處理男女關係到額時候，卻又總是會顯得無比鋼鐵直男，就好像是現在一樣！

風玲瓏的美眸閃爍了幾下，湊到齊浩的耳邊紅著臉快速的說了一句話，說完之後風玲瓏便是轉過身去壓根不敢在和齊浩對視，一張臉都紅到了耳朵根子！

齊浩也愣住了，驚訝的嘴巴張的大大的，好半晌之後齊浩方才回過神來，一張老臉上也是寫滿了尷尬這兩個字！

滿臉尷尬的齊浩有些手足無措的撥弄著柴火，那篝火上的幾條魚兒已經是靠的金黃誘人了，在看到那幾條魚兒的時候，齊浩腦子裡突然閃過了一條靈光！

這穀底水潭裡的魚兒，因為終年不見眼光地處陰暗潮、溼的關係，天長日久下來體內便是蘊含有一絲很精純的寒氣，而風玲瓏體寒症發作，也正是因為吃了這含有寒氣的魚肉，那就好比是往本就快要溢位的水壺裡又加了熱水一個道理！

可這世上所有的事情都不是絕對的，就好像是有黑色就有白色一般，這含有精純寒氣的魚肉，對於風玲瓏這樣體寒的人而言，是一味毒藥，可對於那些體質燥、熱的人而言，絕對是清熱降火的絕佳藥物！

在以聯想到眼下正炒得火熱的食療產品，齊浩心裡便是已經琢磨出了一條發家致富的計劃，在轉頭看向那水潭裡遊動的肥美魚兒，就跟看著一塊塊金磚在水裡浮浮沉沉一樣！

尷尬的氣氛逐漸被時間沖淡，齊浩撓了撓腦袋扔下一句：「你呆在這別亂跑，我去給你找點椰果充飢！」

這地方雖然鳥不拉屎，可勝在植被茂密，要找一些能夠充飢的野果子倒是輕而易舉，想起來風玲瓏想要給自己生火取暖，而搞出來的那一手水泡，齊浩又找了一些療傷的草藥，這才折返回去！

在風玲瓏那滿是崇拜和驚愕的眼神注視之下，齊浩用幾種很常見的草藥，治好了風玲瓏那一手的水泡，這一下子風玲瓏就更加相信齊浩是真的有辦法能夠治好自己的體寒症了！

因為風玲瓏體寒症的發作，齊浩算不準自己和風玲瓏究竟在這懸底呆了多久了，不過齊浩唯一可以確定的就是這個時候甘溪市肯定是亂成一鍋粥了！
第288章 大姐慢點跳

一切正如同齊浩所猜測的那樣，因為銀行劫案的轟動性，這段時間雖然這件事在民眾之間的影響已經逐漸平息了下去，可對於甘溪市警隊而言，卻依舊是任重道遠！

特別是前不久那唯一的一個劫匪活口，還莫名其妙死在牢房裡之後，這件事就更加是成了整個甘溪市警方肩頭上一個重擔！

慕容萱為了這件事，基本上可以說是這幾天連軸轉了，而齊浩的農場種植業也是受到了極大的衝擊！

遠在甘溪市一百多公裏外的齊水村，原本齊水村只是一個坐落於窮山溝溝裡的閉塞小村子，平日裡幾十戶人家壓根就算不上熱鬧，可今天的齊水村卻是出奇的熱鬧！

一大早齊水村的村民就拿著手裡的前不久和齊浩簽下來的收購合同，聚集到了齊浩家門口喧鬧了起來！

因為齊浩的失蹤，在加上那潘景輝、魏大勇等人背後刻意聯合甘溪市一些種植業大鱷的施壓，齊水村齊浩一手打造起來的農場種植業產業鏈，幾乎已經是到了全線崩盤的地步！

不僅僅是齊浩農場裡的瓜果蔬菜眼看著都快要全部爛在地裡了，就連齊浩前不久和齊水村農戶簽約的蔬菜，也是全都滯銷了！

這世上或許沒有多少雪中送炭的人，可最不缺的就是落井下石的奸佞小人，就好像是在齊浩失蹤沒多久，就有人傳齊浩是捲了款帶著小情人逃走了！

正所謂人雲亦雲，一開始齊水村的村民還相信齊浩不是那樣的人，可眼瞅著齊浩已經好幾天不見蹤影，甚至就連齊浩的家人都聯絡不上齊浩，而地裡的蔬菜一天比一天成熟，眼看前期的投資和滿腔的期許，就要化作泡影，齊水村那些和齊浩簽約了種植合同的農戶也終於是忍不住了！

這不在有心人的刻意鼓動下，一大早的那些農戶就拿著合同來齊浩家裡討要起說法！

齊浩的妹妹、堂嫂以及顧欣、林夢夕等人看著眼前，已經在齊浩家門口圍堵了一個早上的農戶，眉宇間除了無奈和失望之外，也只有那深深地厭惡了！

「齊家大嫂，現在齊浩那孩子不在！」

「你的給我們一個說法，早些時候齊浩可說了只要我們種出來，他保證全都出錢購買！」

「現在那齊浩人也沒了，我們大傢夥這幾個月的忙活不是要白瞎了！」

為首的是一個有些禿頭的中年男人，那中年男人算起來還是齊浩的一個堂叔，可眼下卻是第一個帶頭髮起難來，有人帶頭，一時之間當真是響應著無數！

眼看著局勢完全就是一面倒，齊浩的妹妹、堂嫂等人再也沉不住氣了，特別是齊浩的妹妹，年輕氣盛之下抬手指著那些前來鬧事的農戶就大聲斥責了起來！

「都說白眼狼是養不熟的，現在我信了！」

「我大哥當初賺了錢，完全可以不管你們！」

「可我大哥念在鄉裏鄉親的份上，還帶著你們一起搞種植！」

「你們摸著良心說，這一年咱們齊水村的人，那一家沒有跟在我哥後面賺了個盆滿缽滿！」

「現在倒好，我哥下落不明，你們不幫忙就算了，還來落井下石！」

那一番斥責，當真是說的字字珠心，要說齊水村的村民雖然有些勢利，卻也不算是什麼惡人，眼下被齊浩的妹妹這麼一斥責，不少人也露出了自責的神情，可是農民本就是地裡刨食的！

面朝黃土背朝天誰家都不容易，眼看半年的辛勞就要泡湯，誰都著急！

「好了，我來處理！」

好在齊浩的堂嫂到底是年長幾歲，有些眼力勁，便也是急忙拉住了齊浩的妹妹。

一番商議之後，還是出身良好的顧欣拿出了對策，當下顧歡就打了一個電話，從父親顧選明那裡借了一百多萬的钜款堆在了齊浩家門口！

看到那厚厚一堆嶄新的鈔票，那些拿著合同的村民大多數都是忍不住雙眼放光！

「齊浩不在，這裡我做主！」

「既然齊浩跟你們簽了合同，那就得履行！」

「現在你們拿著合同上來，只要合同沒問題我給你們付款，保證一個子都不會少！」

聽到顧欣這句話，不少村民都露出了興奮的神情，甚至於是已經有人開始排隊了！

眼看那些農戶在齊浩下落不明的情況下，並沒多少人露出絲毫的同情和憐憫，顧歡等人眼底裡失望的神情也終於是徹底掩蓋不住了！

和齊浩心繫鄉親不同，自幼在那爾虞我詐的官宦之家長得的顧欣，對於人情這種東西看的可要比齊浩淡薄許多了！

「不過我還有一句話！」

「你敬我一尺我還你一丈，現在齊浩下落不明！」

「該給大家的錢我一份不會少，這是責任也是規矩！」

「可你們這麼堵著鬧，完全就不顧及絲毫人情！」

「那我也只能醜話說在前面，以後大家就這麼相處得了！」

顧歡扔下幾句話之後，一揮手便是示意可以按照合同來拿錢了，不少村民面面相覷，其中一些和齊浩關係好的年輕勞力選擇了退出，也有不少人良心發現開始給齊浩說話！

「我看大家就散了吧，等齊浩回來了再解決也不遲！」

「而且我聽說現在齊浩的農場也沒錢了，大家雖然日子過得緊，可這點錢也改變不了多少！」

說話的是齊水村的村支書，在村支書的說辭下，有一大半人選擇拿著合同轉身離開，當然還剩下一部分選擇扔下合同拿了錢，雖然顧歡沒有明說，卻也是暗暗地把這兩撥人給記在了心裡！

這一邊齊水村的農產種植業，因為沒了齊浩的主導，雖然有顧欣，林夢夕等人的幫忙，卻也是到了全線崩盤的地步！

而另外一邊，齊浩抬起頭看了一眼剛剛在懸崖上找到了一條直通山頂的石頭縫，又看了看地上用藤蔓和樹枝臨時編製起來的繩梯，這才轉頭看向了身後的風玲瓏！

「這地方沒有別的出路，咱們只能用繩梯從這裡上去了！」

「待會你要是害怕的話，我可以揹你上去！」

齊浩撓了撓腦袋，有些尷尬，畢竟他和風玲瓏現在不過是普通的朋友關係，雖說幾次三番生死以供，卻也還沒有親密到那般地步！

風玲瓏紅著臉看了一眼齊浩，美眸閃爍了幾下還是很倔強的搖了搖頭，倒不是說風玲瓏不放心齊浩，而是因為擔心齊浩，畢竟這懸崖少說也有幾百米的高度！

見風玲瓏拒絕，齊浩也不想勉強，只是抓起地上的繩梯走到那石頭縫前面，目測好了距離之後奮力朝上一扔，那繩梯便是牢牢地的卡在了二十多米高的石頭縫裡！

「你先上去，我在下面可以看著點！」

風玲瓏點了點頭，咬著嘴唇抓著那繩梯小心翼翼的開始往上攀爬了起來！

向上攀爬的過程是艱難的，甚至於幾次都是險象環生，可風玲瓏倒是一直咬牙堅持，這到是讓齊浩有些刮目相看！

在幾次丟擲繩梯又收回之後，兩人終於是看到了山巔！

「你先上去，小心點！」

風玲瓏輕輕應了齊浩一句，抓著那繩梯奮力的往上爬，見風玲瓏爬的費力，齊浩搖了搖頭抬手不著痕跡的打出一道靈力，幫助風玲瓏。

有了齊浩的暗中協助，風玲瓏終於是有驚無險的爬出了懸崖，重新踏在那堅實的地面上，風玲瓏低頭看了一眼還在懸崖下放的齊浩，滿臉擔憂的喊了一句！

「齊浩哥，你小心點！」

「沒事！」

對於齊浩而言，這區區一個幾百米的懸崖倒還真算不上什麼挑戰，抓著繩梯十分穩健的朝上攀爬了，在距離那崖頂只有十多米高度的時候，齊浩突然看到旁邊一根登山繩垂落了下來！

「我去！」

「這地方還有人來攀巖麼？這不是找刺激嗎？」

正當齊浩還納悶是誰吃多了沒飯做，跑到這鳥不拉屎的地方來攀巖的時候，一個穿著運動服紮著馬尾辮的女孩抓著那登山繩，正十分生澀的往下爬！

如果齊浩此刻看到那女孩的模樣的話，一定會驚叫出聲，因為那女孩不是別人，正是不久前才和齊浩重逢的鄭芳芳！

已經苦等齊浩整整四天，還沒有齊浩訊息的鄭芳芳，終於是在今天忍不住做出這一輩子第一個十分瘋狂的決定，那就是孤身一人下懸崖去尋找齊浩！
第289章 齊大嫂

對於鄭芳芳而言，齊浩不僅僅是自己懵懂時期第一個喜歡上的男孩子，更是這一次銀行劫案裡，幾次三番為了自己挺身而出的好男兒真漢子！

那幾百米高的懸崖異常的陡峭，對於齊浩這樣的修士而言可能算不上挑戰，可對於鄭芳芳這樣一個柔弱女子而言，即便是有專業的攀登工具，那也絕對是一個前所未有的挑戰！

這不抓著登山繩剛剛才下滑了十多米，鄭芳芳便是感覺有一些體力不支了，特別是在看到腳底下那翻騰不休的濃霧之後，鄭芳芳光潔的額頭上更加是滲出了一層細膩的汗珠！

可是鄭芳芳的眼眸裡卻是沒有絲毫的畏懼神情，有的只是那種無法動搖的堅毅！

「齊浩，你等著我！」

「今天如果我失足跌落，咱們也算死在一塊了！」

鄭芳芳低聲呢喃了一句，似是再給自己打氣加油一般，而後鄭芳芳這便是抓著那登山繩費力的繼續往下滑落！

因為天長日久風吹日曬的緣故，這懸崖峭壁上的石塊早就有很多鬆動了！

正在往上攀爬的齊浩，總覺得不遠處那人影有些熟悉，終於在那人影下降到和齊浩差不多高度的時候，齊浩看清楚了那人影是鄭芳芳！

在看清楚鄭芳芳容貌的那一剎那，齊浩當真是心中就跟打翻了五味瓶一樣的複雜難言，因為齊浩知道，鄭芳芳絕對不會是想要攀巖才到這裡來的！

來不及多想齊浩開口趕忙喊了一聲，正抓著登山繩費力往下一點點挪動的鄭芳芳驟然聽到齊浩的喊聲，一時之間也是愣在了原地！

那一刻鄭芳芳還以為自己是因為太過於擔心齊浩而產生了幻聽，可等到鄭芳芳轉過頭尋聲望過去的時候，那張分外熟悉的臉龐也是隨之躍入了鄭芳芳的視線！

自打齊浩墜下懸崖的那一刻，鄭芳芳可以說是沒有一分鐘不是在擔心齊浩的，眼下多日的擔憂，終於可以確定齊浩平安無事了，鄭芳芳也是一下子就紅了眼眶！

兩行清淚再也控製不住的從鄭芳芳的俏臉上滑落了下來，那一刻鄭芳芳只想要不顧一切的撲上去緊緊地抱住齊浩！

然而意外來的太快，完全沉浸在悸動喜悅當中的鄭芳芳全然沒有注意到自己腳下的石塊已經鬆動了，正當鄭芳芳抬手擦了擦俏臉上的淚痕，朝齊浩露出笑容的時候，意外發生了！

鄭芳芳只感覺腳下的石塊驟然一鬆，緊跟著一陣驚呼聲響起，就在齊浩的眼前，鄭芳芳朝著那懸崖跌落了下去！

齊浩來不及多想，一手抓著繩梯，一手猛地一拍崖壁，藉著那一股巨大的反衝力，整個人便是如同一支離弦之箭一般朝著鄭芳芳衝了過去！

失足跌落的鄭芳芳完全就是驚恐萬分的狀態，就在鄭芳芳覺得自己這一次必死無疑的時候，一隻強有力的胳膊猛然抱住了鄭芳芳！

「等會你抱緊我！」

「這地方危險！」

深吸了一口氣齊浩不在猶豫，一手抱著鄭芳芳，一手抓著那登山繩往上攀爬而去，暗中調動靈力相助的齊浩，即便是還要騰出一隻手去抱緊鄭芳芳，也依然是靈巧的如同猿猴一般！

幾十米的高度對於鄭芳芳這樣的柔弱女子，或許是一個無法想象的挑戰，可對於齊浩而言，不過是時間的問題罷了！

十分鐘之後齊浩帶著鄭芳芳重新站在那堅實的地面上，低頭看了一眼那深不見底的懸崖，齊浩至今還是有一種恍若做夢的感覺！

而鄭芳芳則是俏臉上寫滿了羞意，絲毫就沒有要從齊浩懷中掙脫出來的跡象！

「齊浩哥！」

剛剛風玲瓏也看到了齊浩拚死去搭救鄭芳芳，見齊浩鬆開繩梯的那一瞬間，風玲瓏的一顆小心臟也是隨之提到了嗓子眼裡！

眼下見齊浩已經平安無事，那風玲瓏自然是歡喜激動的，激動的一張小臉紅撲撲的風玲瓏快步跑到了齊浩的跟前，瞪著一雙水汪汪的大眼睛上上下下打量著齊浩，在確認齊浩真的是毫髮無損之後，風玲瓏美眸裡那擔憂的神情這才算是徹底消退了下去！

都說漂亮的女人是天敵，注意到此時此刻還依偎在齊浩懷裡的鄭芳芳，風玲瓏也是一眼便認出了鄭芳芳就是那天在銀行裡和齊浩有說有笑的那個女人，而且貌似最後齊浩還說了一句放開我老婆！

雖然兩人不過是萍水相逢，那幾次三番的生死以供，就好像是一條條紅線一般，早已經是緊緊地把風玲瓏和齊浩今後的命運拉扯在了一起！

「齊大嫂！」

在美眸眨了眨之後，風玲瓏露出了一絲俏皮可愛的神情，看著鄭芳芳卻生生的叫了一句齊大嫂！

原本經過剛剛那麼一鬧，齊浩和鄭芳芳之間的關係就變得闇昧不清了起來，眼下風玲瓏那一句齊大嫂當真是瞬間就把兩人之間那曖昧不清的氣氛給推到了極限！

鄭芳芳聽到風玲瓏叫自己齊大嫂，也是一張俏臉蹭的一下子就紅到了耳朵根子，美眸裡盡是那手足無措的神情，可同樣也掩蓋不住眼底深處那一絲暗自竊喜的模樣！

要說最尷尬的莫過於齊浩了，風玲瓏那一句齊大嫂，當真是讓齊浩一張老臉都寫滿了尷尬這兩個字！。那盈盈一握的細、腰！

慌忙鬆開了鄭芳芳的細、腰，齊浩滿臉尷尬的撓了撓腦袋，那一刻鄭芳芳心中微微有些失落，感覺像是缺了一樣很重要的東西一般！

「忘了給你們介紹！」

「她叫風玲瓏！」

「鄭芳芳、我高中同學！」

鄭芳芳倒是很大方的笑了笑，朝風玲瓏伸出了手，而風玲瓏也是微微一笑，滿臉俏皮的和鄭芳芳握了一下手！

都說三角形是最穩固的形狀，可這兩女一男的搭配實屬怪異，特別兩個女孩，還都是萬裏挑一的極品美女，那氣氛就顯得更加尷尬了！

要說齊浩失蹤的這幾天，甘溪市表面上看起來風平浪靜，可其實暗地裡卻是波濤洶湧，前不久那劫匪在牢裡自殺，引起了省廳的注意，只有慕容萱知道那劫匪是被人滅口的，而且對方還是一個修士！

只是慕容萱怎麼也想不明白，對方是如何瞞過警察混進牢裡去殺人滅口的？而且那劫匪搶劫銀行，本就是必死無疑的下場，對方為何要大費周章的去牢裡滅口！

多年刑警從業的經驗告訴慕容萱，這背後絕對不簡單，這一次轟動全省的甘溪市銀行劫案，絕對不止是一起單純的噁心案件！

可如果這真的牽扯到修士的話，甘溪市的警方就顯得捉襟見肘了，因為如果兇手是修士的話，普通警察去了也是飛蛾撲火！

前無盡路後無退路的慕容萱自然而然的就聯想到了同為修士的齊浩！
第290章 遲來的救援

要說在齊浩失蹤的這幾天，慕容萱不擔心那是不可能的，甘溪市警方也組織了專業人士下到懸崖下面搜救過，只是一直沒有結果！

後來又接連發生了劫匪牢房自殺等等事件，甘溪市警方的重心這才逐漸轉移，不過幾個小時前的一個電話，卻是嚇得那局長何剛差點沒坐穩直接從椅子上掉下來！

幾個小時前一個京城的電話直接打進了何剛的辦公室，一通電話之後那何剛方才知道，這一次被那綁匪劫走的三個人質當中，有一個人質來歷並不簡單！

結束通話電話之後何剛不敢耽擱，急忙組織策劃了新的搜救行動，作為甘溪市刑警隊最年輕能幹的警員，慕容萱自然是首當其衝成了這一次搜救行動的帶隊人選！

在慕容萱的指揮下，整個山林早早的便被全線封了起來，幾輛專業的越野皮卡車載著各種攀巖的工具，在慕容萱的帶隊下朝著那懸崖殺去！

一路上慕容萱都是緊皺著眉頭，似乎是對於這次的搜救行動很是緊張！

另外一邊，已經逃出生天的齊浩帶著鄭芳芳和風玲瓏這兩個萬裏挑一的大美女，正緩慢的朝著山下的位置行走著！

一路上兩女一男的搭配當真是要多怪異就顯得有多麼怪異，即便是偶爾齊浩費盡心思去刻意挑起話題，最終也是以尷尬草草收尾！

齊浩轉過頭看了一眼身旁的風玲瓏，後者淺淺一笑，俏臉上那兩個淺淺的酒窩依然是那樣的俏皮可愛，在轉過頭看了看另一邊的鄭芳芳，後者同樣是俏臉微微一紅，用那種含情脈脈的眼神看著齊浩！

正當這一男兩女的怪異組合氣氛尷尬到了極限的時候，不遠處的樹林裡傳來了一陣汽車引擎的轟鳴聲，緊跟著一輛警車率先鑽出了叢林，緊隨其後的幾輛皮卡車滿載那攀巖的工具！

坐在領頭警車副駕駛上的慕容萱，大老遠的就看到了正在林間行走的齊浩！

掉落懸崖險象環生，雖說齊浩並無大礙，可一身的形象大概也只能夠是用邋遢來形容了，身上的襯衫都快成布條了，一張臉也是沾滿了汙垢，遠遠地看上去就跟流浪漢一般無二！

在認出齊浩的那一瞬間，慕容萱的美眸裡再也遮蓋不住泛起了一抹欣喜若狂的神情，可是下一秒鐘慕容萱的俏臉卻是忍不住微微陰沉下來了幾分！

因為此時此刻齊浩身邊，左右兩邊分別站著風玲瓏和鄭芳芳這兩個萬裏挑一的大美女。

看著此時此刻和鄭芳芳、風玲瓏兩大美女逗趣談笑，簡直猶如帶著女伴去郊遊一般閒庭漫步的齊浩，慕容萱的一雙玉手也是忍不住驟然緊握成了拳頭！

另外一邊齊浩也發覺了慕容萱等人的到來，幾個負責搜救的警員急忙下車檢視情況，在證實了齊浩三人都是那天被劫匪綁走的三個人質之後，所有人都是鬆了一口氣！

「對了，你們隊長呢？」

這一次的銀行劫案，背後所潛伏的陰謀即便是齊浩也都覺得不寒而慄，只是這所有的一切暫時都不過是齊浩的猜測罷了，齊浩一時之間也沒辦法徹底弄清楚這件事！

而單靠齊浩一個人的力量想要查清楚這一次銀行劫案背後的陰謀，無疑是困難重重的，而慕容萱則不然，身為甘溪市刑警隊隊長的慕容萱，不僅在破案刑偵方面有豐富的經驗，背後更是有無數資源可以調動，所以早在察覺到這次銀行劫案的不同尋常之後，齊浩便是決定把自己的發現告訴慕容萱！

撓了撓腦袋正開口跟一個警員打聽著慕容萱下落的齊浩，那滿臉真誠熱枕的笑容，倒是看起來人畜無害，就好像是腦門上寫著老實人這三個字一樣！

坐在警車緊握著粉拳，有幾分咬牙切齒神情的慕容萱，在深吸了好幾口氣，同時也在心裡暗罵了齊浩無數遍之後，這才憤憤不平的拉開車門走了下去！

「隊長！」

周圍幾個警員見慕容萱冷著一張臉快步朝齊浩的方向走去，也是忍不住渾身一顫，打了一個招呼便是急忙退的遠遠地。

「齊浩！」

走到距離齊浩不遠處，慕容萱停了下來，冷著俏臉開口叫了一句，聽到慕容萱那明顯是暗藏著殺機的語氣，齊浩也是身體一震。

鄭芳芳和風玲瓏聽到慕容萱的聲音，也是急忙轉過頭去看向了慕容萱！

「咳咳！」

齊浩乾咳了幾聲，快步走到慕容萱跟前，齊浩壓低聲音在慕容萱的耳畔說了一句！

「這一次的銀行劫案，沒有表面上那麼簡單！」

「我有一些線索想要單獨和你談談！」

能夠以二十歲出頭的年紀坐上甘溪市刑警隊隊長的位置，慕容萱所以靠的可絕地不是那聞名整個警隊的豔名和兇名，甘溪市警方所有人聽到慕容萱這個名字，一開始都會渾身發抖，可隨後也都會不約而同的豎起大拇指，不為別的就因為慕容萱在整個警隊是出了名的辦案快腦子靈活，而且提及工作那是妥妥的工作狂！

早已經察覺到這一次銀行劫案背後藏有貓膩的慕容萱，此時此刻聽到齊浩這句話，也是忍不住挑了挑眉頭，然後跟著齊浩朝一旁走去！

間齊浩和慕容萱朝僻靜處走去，風玲瓏眨了眨水汪汪的大眼睛，悄悄的瞄了一眼，而鄭芳芳也同樣是如此！

等到兩人走到僻靜無人處，正當齊浩深吸了一口氣，整理思緒準備把自己的發現全盤告訴慕容萱的時候，慕容萱輕飄飄的一句話差點沒嗆得齊浩直接栽倒在地上！

「喲謔！」

「我還以為你這次凶多吉少了呢！」

「沒想到你豔福不淺啊，跳個崖都能有兩個大美女陪著！」

「咳咳咳！」

被慕容萱那句話嗆得一個勁咳嗽的齊浩，轉過頭看了一眼身旁此時此刻正雙手環抱在胸前，挑著兩條彎彎的柳葉眉，用那種似笑非笑的詭異神情看著自己的慕容萱，齊浩也是忍不住露出了滿臉尷尬的神情！

「行了，你少拿我開涮了！」

「她們兩個跟我可沒你想的那麼不純潔！」

齊浩忍不住有些底氣不足的為自己辯解了一句，可換來的卻是慕容萱一個大大的白眼，以及那一聲充滿了不信任味道的輕哼聲！
第291章 平安歸來

見慕容萱那一副你說任你說，我就是不信的態度，齊浩除了額頭上冒出幾根黑線之外，也實在是百口莫辯了！

「這次銀行劫案，絕對不是表面上看起來那麼簡單！」

「那個劫匪你們應該已經審訊過了吧？」

既然過多的辯解都是沒有用的，那齊浩乾脆也就很識趣的結束了那個讓兩人都覺得尷尬的話題，轉而把話題的中心移到了這次銀行劫案上去！

慕容萱是整個甘溪市警隊有名的工作狂，此時此刻齊浩主動提及這次銀行劫案背後的貓膩，慕容萱自然是黛眉微微一挑。

「哦？」

「那你有什麼發現！」

齊浩摸了摸下巴，又回過頭不著痕跡的看了一眼不遠處的風玲瓏，最終還是沒有隱瞞，把那四個劫匪是受了那宋先生指示，假借銀行劫案去挾持風玲瓏的事情原原本本的告訴了慕容萱。

慕容萱在甘溪市刑警隊幹了這麼多年，早就是練就了一雙十分敏銳的嗅覺，其實早在發現那劫匪並非是自殺，而是被人滅口之後，慕容萱就嗅到了這背後陰謀的氣息，此時此刻齊浩的一番話無疑是徹底坐實了慕容萱之前的懷疑！

「果然如此，那個劫匪在牢裡死了！」

慕容萱皺著眉頭輕飄飄的一句話，瞬間驚的齊浩目瞪口呆，過了半晌齊浩方才回過神來，開口小心翼翼的問了一句！

「畏罪自殺？」

「要是畏罪自殺就好了，是被人滅口的！」

「而且兇手極有可能跟你我一樣不是普通人！」

慕容萱說這句話的時候，眉宇間也是極其罕見的流露出來了一絲凝重的神情！

從警多年，慕容萱從一個普普通通的一線刑警一步步爬到了現在刑警隊隊長的位置，破獲的大案要案不在少數，可是還從來沒有任何一次，能夠讓慕容萱這般凝重的！

而齊浩在聽到慕容萱最後那一句‘兇手極有可能跟你我一樣不是普通人’之後，心臟也是不由自主的狂跳了一下，腦海裡更加是不由自主的就想起了風玲瓏那詭異的體寒症！

風玲瓏家世代遺傳的體寒症，對於普通人而言，那絕對是一輩子的陰影，是無法治癒的怪病，可對於齊浩、慕容萱這樣的修士而言，風玲瓏體內積壓的寒氣，眼下這銀行劫案又冒出了修士的身影，齊浩不得不懷疑這件事跟風玲瓏的體寒症有脫不開的乾係！

「你是不是有什麼發現？」

刑警出身的慕容萱，除了有敏銳的嗅覺之外，還有一雙十分毒辣的眼睛，見齊浩愣神眉頭緊鎖的樣子，便是忍不住追問了一句！

回過神來的齊浩尷尬的笑了笑，猶豫了片刻最終還是沒有把風玲瓏體寒症的事情告訴慕容萱，這到不是說齊浩不信任慕容萱，而是風玲瓏體內的寒氣對於任何修士而言，都是無法抗拒的誘惑。這件事如果洩露出去的話，不光是風玲瓏有危險，就連知道的人只怕也自身難保！

「暫時還沒什麼發現！」

「要是有發現我一定第一時間通知你！」

齊浩的目光閃爍了幾下，生怕慕容萱看出來他在撒謊，好在慕容萱也沒有去懷疑齊浩，只是用那種很古怪的眼神看了看齊浩！

「對了，這幾天甘溪市有什麼動靜！」

提到這個問題，慕容萱也是忍不住看了看不遠處的鄭芳芳，又看了看那猶如謫仙臨凡的風玲瓏。

「嗬嗬，虧你還記得甘溪市的事情！」

「據我所知你那個直營店已經被銀行查封了，而且那潘景輝似乎是聯合了甘溪市不少種植業大戶，抵製你進軍甘溪市！」

「你倒好，還有閒情雅緻陪著兩個女人在這裡看風景！」

慕容萱那最後有一句擠兌的齊浩老臉一陣的尷尬！

片刻的尷尬之後，齊浩的心中也是不由自主的升騰起了一股無法壓抑的怒火，那潘景輝打賭輸了若是不認賬齊浩可能還沒那麼羞惱，齊浩更加通亨別人在背後捅陰刀子！

「好你個潘景輝，這次我倒要看看咱們誰玩死誰！」

齊浩緊握著拳頭，咬牙切齒一字一句都帶著滿滿的殺意，甚至於就連一旁的慕容萱都被齊浩那驟然之間爆發出來的驚人殺意給嚇的眉頭一皺！

「齊浩，別怪我沒提醒你！潘景輝雖然是個十足的陰險小人，可你也不能亂來，要是觸犯了法律，我第一個不饒你！」

慕容萱那有些清冷焦急和擔憂的聲音驟然讓齊浩回過神來，回過神來的齊浩拍了拍腦袋，眸子裡也是閃過了一絲有些錯愕的神情！

雖然軍人的標誌就是血性，更何況齊浩還是軍中之軍的特種軍人，可齊浩骨子裡卻不是一個嗜血的人，可齊浩發現自打修煉了那天心靈種之後，自己的性格似乎是發生了潛移默化的變化，變得比以往暴躁易怒了起來，類似於今天這般突然失控爆發出驚人的殺意，早已經不是第一次了！

「這到底是怎麼回事？」

可是在修煉上純屬摸著石頭過河的齊浩，也想不出個所以然，只能儘可能的控製自己的情緒！

「你放心，我還不會傻到去做那殺人放火的事情！」

齊浩微微一笑，再一次恢復了往日那憨厚可靠的模樣，可只有齊浩自己知道，那一刻他心底響起了一個聲音，以你現在的能力，就算是悄無聲息的殺了那潘景輝，也沒人知道是你乾的！

齊浩猛地搖了搖頭，把腦子裡這個讓他自己都覺得害怕的念頭給強壓了下去，然後這才跟著慕容萱返回了不遠處。

隨著齊浩三人的平安歸來，震驚整個省份的甘溪市銀行搶劫案，也終於是落下了一個序幕，只是那背後隱藏的陰謀，自始至終似乎都沒有露出只鱗片角，這讓齊浩心裡越發的惴惴不安了起來！

說來也是巧合，齊浩三人平安歸來的訊息第一時間就佈滿了整個甘溪市的媒體頭條，無非是讚揚這一次甘溪市警方辦案迅速之類的口水話，唯一讓齊浩覺得詫異的是，他們三人剛到甘溪市警局大院裡，還沒有下車，就看到了那警隊院子裡停著一輛外形極其張揚的跑車！

齊浩也是第一眼就認出來，那跑車正是不久前在銀行門口那個和風玲瓏待在一塊的二世祖的座駕！

這段時間的生死以供，齊浩不敢說對風玲瓏知根知底，但也絕對是瞭解了個七七八八，當然齊浩並不知道風玲瓏就是當下國內最火的一顆新星！

而那天在銀行門口跟齊浩起了衝突的那個二世祖，名字說來也是搞笑，叫做楊威，家裡正是甘溪市最大的連鎖購物超市的少東家，那楊家的財力在整個甘溪市都能夠排進前十，絕對算得上是甘溪市鼎鼎有名的二世祖了！

原本這一次那楊氏集團不惜重金請了風玲瓏來甘溪市商演，就是為了下一步擴大盤子做準備的，可能大概那楊氏集團的老東家楊天雄都沒有想到，自己那不成器的兒子，一看到風玲瓏之後就跟喝了迷魂湯似的！

在看到楊威的那一瞬間，齊浩便是知道今天的事情沒那麼容易善了了！

拉開車門下了車，齊浩又很紳士的替後座的風玲瓏和鄭芳芳拉開了車門，等到風玲瓏、鄭芳芳、慕容萱三人一塊下了車之後，整個警隊院子裡的氣溫似乎都是變得不一樣起來！

不遠處那聽到齊浩、風玲瓏等人被警方安全解救出來的訊息的楊威，更加是滿臉狂熱的看向了風玲瓏三人！

在看到鄭芳芳和慕容萱的時候，那楊威明顯是眼眸深處露出了一絲yin欲的神情，只不過為了保護自己在風玲瓏眼裡高大正義的形象，那楊威倒也是不敢亂來，而是急忙快步朝風玲瓏跑了過去！

「玲瓏，你沒事真是太好了！」

「你不知道你失蹤的這幾天我是飯吃不下，覺睡不著！」

「你看我整個人都瘦了一大圈！」

那楊威平日裡就驕橫放蕩慣了，此時此刻也是把那焦急擔憂的戲份給演的似模似樣的，只可惜那楊威剛剛一出現的時候，一身女人的脂粉味就早已經把這廝的德行給出賣的一乾二淨了，更何況風玲瓏壓根就看不上楊威這樣的紈絝子弟，之前陪著楊威出去逛街，不過是順水推舟賣給楊氏集團一個面子罷了！

「那我多謝楊公子擔心了！」

風玲瓏微微一笑，臉上是禮貌而又絲毫不夾雜感情的笑容。
第292章 一個欺負三個

風玲瓏的態度如此冷淡，絕非是全無道理的，如果在銀行劫案發生之前，就算風玲瓏不喜楊威這樣的紈絝子弟，可也不會這麼不給面子！

可自打銀行劫案發生的時候，那楊威從始至終沒有說過一句話，甚至於還躲到了自己的身後，從那一刻開始楊威這個人就註定和風玲瓏成為了兩條永遠都不會有交叉點的平行線！

「齊浩哥，你要是不忙的話送我酒店吧？」

風玲瓏想了想，突然轉過頭眨著一雙水汪汪的大眼睛看向了齊浩，幾乎是在那一瞬間鄭芳芳和慕容萱也不約而同的看向了齊浩，緊跟著警隊大院裡所有人的視線都彙集到了齊浩的身上！

站在風玲瓏面前，有一種唱獨角戲一般尷尬的楊威眉頭一皺，便是把那滿是怨毒的眼神投向了不遠處的齊浩，特別是在認出了齊浩就是不久前在銀行門口跟他起了衝突的那個人之後，那楊威眼眸裡怨毒的神情就更加濃鬱了！

齊浩撓了撓腦袋，點了點頭！

「那行，等會做完筆錄我就送你回去！」

「又是你這個泥腿子，玲瓏我會送她回去！」

這一次還沒有等到風玲瓏開口呢，那楊威便是迫不及待的跳了出來，滿是怨毒的看著齊浩，用那種十分驕橫的語氣冷哼了一聲！

對於楊威這樣的二世祖，齊浩向來都不喜，也懶得去與之計較爭辯些什麼，只是眼下那楊威咄咄逼人，一句話比一句還要難聽，甚至於最後都牽扯上了齊浩的家人，齊浩終於是忍不住驟然握緊了拳頭，豁然抬起頭冷冷的看向了那楊威！

就連齊浩都弄不清楚，是不是因為修煉了那天心靈種的緣故，齊浩感覺自己比以前變得更容易動怒了！

那一刻的齊浩雙眼冰冷，渾身散發著一股毫不遮掩的殺意。

而那楊威平日裡飛揚跋扈，也不過是仗著家裡的權勢罷了，何曾碰到過齊浩這樣一身殺意的凶神惡煞，當時就被齊浩那刀鋒一般淩厲的眼神給嚇得連連退後了幾步！

可是一想到風玲瓏還在自己身旁，更何況那楊威先入為主，早已經是在心裡把齊浩給定義成了一個一無是處的窮小子，種種因素相加之下，驕橫跋扈早已經成為習慣的楊威強忍著心中的不安，開口朝齊浩怒吼了一聲！

「你個鄉巴佬看什麼看，信不信我把你……」

刷的一下子！

下一秒鐘忍無可忍的齊浩動了，那速度快的幾乎讓所有人都沒有反應過來！

等到那楊威回過神來的時候，只感覺自己的脖子被一隻強有力宛如鐵鉗一般的大手給死死的扣住了，就連那最後的一個眼字都被硬生生的卡在了喉嚨裡！

「你……你想幹什麼？」

齊浩絲毫沒有放手的跡象，反倒是唇角那一絲若有若無的冷笑顯得愈發邪魅了起來！

鄭芳芳和風玲瓏也被齊浩那突然之間爆發出來的殺意給嚇得愣住了，唯有同為修士的慕容萱察覺到了齊浩此時此刻氣質大變，急忙滿臉焦急的大喊了一聲！

耳畔驟然響起慕容萱的大喊聲，齊浩眼眸裡的殺意猶如殘雪遇到了熱火一般瞬間小退了下去，而此時此刻那楊威已經是雙眼翻白，眼看著就要氣絕身亡了！

「滾！」

從那種暴躁嗜血的狀態當中回過神來的齊浩，隨手如同扔一條死狗一般把那楊威給扔了出來。

此時此刻那楊威早已經被齊浩給嚇破了膽，那裡還有半點之前驕橫跋扈的神情，只是掙紮著從地上爬起來，連看都不敢在多看齊浩一眼，便是夾著尾巴溜走了！

隨著楊威的離開，一場不大不小的風波也算是落下了序幕，唯有齊浩眉頭緊鎖，察覺到齊浩剛剛氣質不對的慕容萱眼眸裡閃過了一絲擔憂，最終還是忍不住開口小心翼翼的問了一句！

「齊浩你沒什麼事吧？」

「剛剛你的樣子……」

慕容萱原本是想要說剛剛齊浩的樣子，簡直就像是從那修羅地獄裡浴血歸來的惡魔一樣，可顧慮到齊浩的原因，慕容萱還是硬生生把那幾個字給嚥了下去！

「沒事，可能這幾天有點累了！」

齊浩撓了撓腦袋強擠出了一絲和往常一般憨厚可鞠的笑容，可其實那一刻齊浩心裡也是惴惴不安的，因為今天這樣突然情緒失控，整個人變得比以往更加冷血殘酷已經不是頭一次了！

「難道真是那天心靈種的問題？」

「看樣子的儘快弄清楚這個問題，不然始終是一個隱患！」

喃喃自語了一句之後，在鄭芳芳和風玲瓏兩人滿是擔憂的注視下，齊浩這才隨著慕容萱去警隊做了筆錄！

等到三人做完筆錄出來，已經是臨近傍晚了，天邊那彷彿鮮血渲染過一般的雲彩，把甘溪市的上空渲染的美輪美奐。

因為鄭芳芳家距離比較近的緣故，齊浩先把鄭芳芳送回了家，這才陪著風玲瓏朝著酒店走去！

甘溪市只是一個小小的地級市，雖然這幾年經濟飛速發展，卻也是遠遠趕不上燕京等國際都市，可這樣的小地方，傍晚時分卻是勝在那一份少有的寧靜和祥和！

「齊浩哥，你真的有辦法治好我的怪病？」

快要走到酒店的時候，風玲瓏突然停下腳步瞪著一雙水汪汪的大眼睛看著齊浩，用那種有幾分期許的語氣問了一句！

不知為何面對風玲瓏那滿是期許的眼神那一刻，齊浩很想要說我有把握治好你的體寒症，可是一想到自己現在都沒有弄清楚那天心靈種到底有沒有什麼後遺症，齊浩也就暫時把引導風玲瓏踏上修煉一途的念頭給壓製了下去！

「這個是我的電話和地址！」

「如果這幾天你有空的話，可以來這裡找我！」

「我想就算不能徹底根治你的體寒症，我也有辦法能控製住！」

「至少以後你不需要靠著藥物來壓製！」

在得到齊浩那近乎肯定的回答之後，風玲瓏那美的讓人覺得窒息的俏臉上也是不由自主的浮現出了兩個淺淺的酒窩。

「齊浩哥，我相信你！」

說著風玲瓏便是伸手視若珍寶一般的接過了齊浩遞來的一張名片！

「行了外面風大，你趕緊進去吧！」

美眸閃爍了幾下，在齊浩目瞪狗呆的眼神注視下，風玲瓏突然踮起腳尖輕輕地在齊浩的臉頰上淺吻了一下。

等到齊浩回過神來的時候，風玲瓏已經捂著臉轉身朝酒店跑去了。

雖然已經從慕容萱口中大概得知，在自己失蹤的這幾天，那潘景輝沒少背後捅陰刀子，幾乎是搞得齊水村農場種植業產業鏈全線崩盤！

可齊浩也沒辦法一下子把劣勢扭轉，不過齊浩也絕非是那捱了打，會把牙齒硬生生往肚子裡咽下去的主！

齊浩決定明天一早便是先趕回齊水村，把村裡的事情先處理好了之後，在想辦法把直營店給重新開起來，至於那潘景輝，必然是要新仇舊恨一起算個清楚明白的！

人民廣場旁，齊浩看著被貼、上了銀行封條的門面，那店門口還散落著一些大紅色的鞭炮紙屑，齊浩的眼神逐漸陰沉了下來。

正當齊浩盯著那被銀行查封的面門有一些愣愣出神的時候，不遠處綠化帶的樹叢裡探出了一個腦袋，正閃爍著那老鼠一般的眼神注視著齊浩的一舉一動，緊跟著那樹後的人掏出了相機調整好角度按下了快門！

可能是因為疏忽，那哢擦的快門聲瞬間驚醒了齊浩，察覺到不對勁的齊浩猛地一回頭就看到那藏在樹後的臭老鼠！
第293章 再打個賭

眼見自己行蹤敗露，那隻藏在樹後的臭老鼠也不敢停留，轉身便朝著廣場的方向跑去！

齊浩眉頭微微一挑，不緊不慢的跟了上去，雖然此時此刻已經是傍晚時分，可甘溪市的夜生活似乎是才剛剛開始，大街小巷裡各色霓虹燈瘋狂的閃爍著，廣場上一群大爺大媽也早已經是跟著那動感十足的音樂聲跳起了舞蹈！

一個戴著鴨舌帽，刻意把帽簷壓的很低的年輕男人慌慌張張的穿過人群，那男人手裡還拿著一個相機！

「哥們這是打算去哪呢？」

齊浩十分慵懶的斜靠在廣場邊的一顆大樹上，用那種看似散漫但卻是十分淩厲的眼神看著那鴨舌帽男！

那鴨舌帽男很明顯的露出了一副做賊心虛的神情！

「你想幹什麼？」

「我是報社的記者！」

「說誰讓你來這裡盯梢的？」

面對齊浩那冷厲如刀的眼神，那鴨舌帽男似乎是就連開口撒謊的勇氣都沒有，當即便是磕磕巴巴的一股腦全給說了出來！

「是……是潘少爺給了我兩萬塊錢！讓我來這裡盯著的！」

那一瞬間齊浩臉上那原本還算得上是和煦的笑容，便是徹底被那似水的陰沉給取代了。

「潘景輝！」

一字一句滿是殺意的從牙縫裡擠出三個字之後，齊浩轉頭冷冷的看了一眼那潘景輝安排在人民廣場的哨子，又沉聲問了一句！

「那潘景輝現在在什麼地方？」

快要比齊浩給嚇破膽的鴨舌帽男壓根就不敢在對齊浩隱瞞些什麼，只是雙腿發顫磕磕巴巴的說道： 「在，梧桐街的皇朝酒吧！」

甘溪市雖然比不上聞名遐邇的燕京那樣的繁華熱鬧，可正所謂麻雀雖小五臟俱全，那梧桐街便是整個甘溪市有名的夜、場一條街！

每每到了深夜時分，幾乎甘溪市大半的三教九流全都會彙集到那梧桐街上，而在那梧桐街上最為有名的便要數那皇朝俱樂部！

沒人知道那皇朝會、所的老闆究竟是什麼來頭，只是坊間有傳言，那皇朝俱樂部的老闆是一個女人，而且還是一個風華絕代的女人！

曾經甘溪市有多少達官顯貴富豪子弟一擲千金，只為求的那皇朝酒吧的老闆娘一睹芳容，可這麼些年下來，愣是沒見誰成功過！

而今晚正巧就是那潘景輝的生日，皇朝酒吧二樓那裝修的極盡奢華的套房裡，十幾個女孩子正隨著那節奏感十足的音樂聲扭動著腰肢，潘景輝、魏大勇等人舉著酒杯哈哈大笑互相開著那下流的玩笑！

「潘少，據我的來的訊息那齊浩八成是沒命回來了！」

「等段時間我把那合同一改，人民廣場旁邊的鋪子照樣是你的！」

「到時候潘少可別忘了我的好處！」

那甘溪市商務銀行的行長魏大勇舉著酒杯，一面打量著不遠處那身著比、基尼的年輕辣妹，一面滿臉諂媚的和那潘景輝套著近乎！

「嗬嗬，一個鄉巴佬跟我鬥！」

「玩不死你！」

潘景輝滿臉陰險的把玩著手裡那倒滿了紅酒的高腳杯，因為齊浩是今天剛剛才獲救，而警方也並沒有立即把人質全部獲救的訊息散佈出去，所以此時此刻那潘景輝等人還不知道齊浩這一次不僅沒有死，而且還已經到了皇朝酒吧！

正當那狼狽為奸的潘景輝，魏大勇兩人相視陰險壞笑的時候，套房門口傳來了一陣鼓掌聲！

聞聲潘景輝兩人回頭一看，頓時那潘景輝兩人的臉色就變得精彩紛呈了起來。

「齊浩！」

「你不是墜崖了嗎？」

下一秒鐘那潘景輝就跟大白天見了鬼似的，騰的一下子就從椅子上站了起來，滿臉難以置信的看著活生生站在他眼前的齊浩！

「有些賬還沒有算清楚，我怎麼捨得走呢！」

在說這一句話的時候，齊浩的雙眼驟然一凝，那刀鋒一般淩厲的眼神逼的那潘景輝渾身一顫，一旁的魏大勇更是不由自主的縮了縮脖子，生怕眼前這位煞神一不小心就把他給消滅了！

「齊……齊浩你想幹什麼？」

「可別怪我沒提醒你，這裡是皇朝酒吧！」

「不是你能撒野的地方！」

「這樣好了，我再跟你打一個賭！」

見齊浩沒有要動手的跡象，那潘景輝慘白的臉色這才略微緩和了一下，畢竟有關齊浩辣手無情的傳聞，他潘景輝聽得可不少。

「你這是什麼意思？」

「我賭你三天之內，一定會哭著跪著把那鋪面還給我！」

齊浩很隨意的掃視了一圈四周，然後又很隨意的扔下了那麼一句話，那一下子不要說潘景輝了，就連那魏大勇都差點沒忍住笑出聲來！

要知道那人名廣場旁邊的店鋪，少數也是幾千萬上下，而且這一次為了那鋪面，潘景輝可謂是花了不少心思才自導自演了這麼一出三角債務關係出來！

而眼下齊浩卻說，三天之內潘景輝會哭著跪著把店鋪送回去，這簡直就好比是在三伏酷暑天說明天要下大雪一樣讓人覺得無法置信！

「嗬嗬，齊浩你真以為我們上層圈子是你這種鄉巴佬能輕而易舉闖進來的嗎？」

面對那潘景輝尖酸刻薄的擠兌，齊浩沒有絲毫動怒的神情，只是抬起手輕輕地在那潘景輝的肩膀上拍了拍！

「我等你跪著來求我！」

說完這句話之後齊浩轉身便走，只留下那滿臉蒙圈的潘景輝和魏大勇，片刻之後兩人回過神來，皆是不約而同的看著齊浩離開的方向罵了一句傻叉！

齊浩原本準備先回一趟齊水村，把農場裡的事情處置妥當，再來找那潘景輝算賬，誰曾想剛到甘溪市就撞到了那潘景輝派來的探子！

齊浩沒辦法只能臨時改變計劃，在這甘溪市逗留一個晚上，次日在趕回齊水村！

到了皇朝酒吧一樓，那震耳欲聾的音樂聲絲毫沒有衰減的跡象。

以前在野、戰軍的時候，每每要執行任務之前，齊浩總是會和隊友去這種場所和幾杯酒放鬆一下，不知不覺當中齊浩已經走到了吧檯的位置上！

「先生你好，請問您需要點什麼！」

一道十分空靈的嗓音從吧檯後面傳了出來，聞聲齊浩回過神來抬起頭那麼一看，也是不由的一愣！

要說酒吧裡，那好看的女人、帥氣的男人絕對是一抓一大把，特別是在那各色霓虹燈的照射下，即便是妖魔鬼怪也能變成美女畫皮！

可眼下那吧檯後面站著的女酒保，卻是讓齊浩都不由自主的為之眼前一亮。

那女酒保看上去也不過是二十歲出頭的年紀，滿臉的膠原蛋白還透露著一股子青澀的氣息，而且不知為何齊浩看那女酒保，總覺得那女酒保的眉眼有幾分眼熟！

「先生？」

直到那女酒保第二次開口，齊浩這才回過神來。

「一杯長島紅茶謝謝！」

「喲小妞長得可真水靈！」

「來跟爺喝幾杯如何！」

一道明顯是借酒撒瘋的粗狂嗓音把齊浩從那緬懷的狀態當中給拉回了現實，回過神來的齊浩微微一皺，扭過頭尋聲看了一眼！

齊浩這會看清楚了，鬧事的是一個肥頭大耳的中年男人，那傢夥脖子上還掛著一根比大拇指還要粗的金鍊子，渾身上下沒有一處不透露著暴發戶的氣息！

而之前接待齊浩的那個女酒保，顯然也沒有遇到過這樣的狀態，此時此刻早就是嚇得俏臉蒼白了，只是抱著酒瓶想要避開那渾身酒氣的中年男人！

「跑啥跑！」

「今晚你要是跟了哥哥，保證你以後吃香的喝辣的！」

那肥頭大耳的中年男人笑著，伸手想要挑起那女酒吧的下巴！
第294章 老闆娘有請

面對那中年男人的鹹豬手，那女酒保顯然是被嚇得不輕，一邊閃躲一邊想要跑出去！

那女酒保三番四次的閃躲，似乎是激怒了那個中年男人，下一秒鐘只聽到那個中年男人大喝了一聲！

「把這女的抓回去！」

那中年男人身後幾個家丁僕役立馬一擁而上，這邊的動靜已經引起了不少人的注意！

「看什麼看！」

「都不認識我錢鼠爺？」

下一秒鐘那中年男子一聲怒喝，嚇得周圍不少想要衝一回英雄好漢的男同胞都紛紛縮回了脖子。

至於那個靚麗的女酒保，這會早已經是泣不成聲了。吧檯邊，齊浩慢條斯理的喝著杯子裡還剩了一半的長島紅茶！

那女酒保一邊哭喊著一邊掙紮著，可是此時此刻那肥頭大耳的錢鼠爺哪裡會有絲毫的憐香惜玉。

「帶走！」

那女酒保掙紮的時候，無意間從口袋裡掉落下來了一塊懷錶，那懷錶摔了開來，露出了裡面一張一家三口的照片，原本無心插手此事的齊浩，看到那張照片再也坐不住了！

那照片裡最中間的是一個看很標誌的中年婦女，那婦女的手裡還抱著一個眨著馬尾辮的小女孩，而在旁邊還站著一個黑黑瘦瘦的小男孩，雖然只是一張照片，可是那小男孩的一雙大眼睛卻是透著猴子一般的精明！

「猴子！」

「難道這都是天意！」

當年服役的時候，齊浩和他的隊友，每一個都有屬於自己的代號，猴子便是其中之一！

時至今日齊浩依舊記得那個黑黑瘦瘦，笑起來總是會露出兩個大門牙的傢夥！

那一瞬間齊浩只感覺自己心裡就跟打翻了五味瓶一樣，酸甜苦辣的滋味一股腦全都湧了上來！

「放開那個女孩！」

下一秒鐘齊浩那五味雜陳的滋味全都轉變成了一聲怒喝，一時之間整個酒吧似乎都安靜了下來。

那個綽號錢鼠爺的中年男人轉過頭，「小子你剛剛說什麼我沒聽清楚！」

「你再說一遍？」

「猴子，我不會讓你失望！」

自言自語一般的呢喃了一句，齊浩放下手裡的酒杯從吧檯邊站了起來，抬起頭毫無畏懼的看了一眼那肥頭大耳的錢鼠爺，一字一句冷冷的扔下了一句話！

「在我還沒有發火之前，放開那個女孩滾蛋！」

這一下子那錢鼠爺都是撲哧一下子笑了出來，「我錢鼠爺可好久沒聽過這麼好笑的笑話了！」

說話間一抹陰毒的神情從那錢鼠爺眼眸裡一閃而過，下一秒鐘那錢鼠爺一揮手，四個手下便朝齊浩撲了上去！

可是眨眼功夫，那四個人卻接連倒在地上哀嚎起來，齊浩微微一笑徑直朝著那錢鼠爺走了過去。

「我不管你是誰！」

「但是你要記住，她是我妹妹！」

「誰敢動我妹妹一根汗毛，我會讓他知道什麼叫做生不如死！」

錢鼠爺嚇得縮成一團，豆粒大小的冷汗珠子一個勁的順著額頭上往下滾落著！

「滾！」

齊浩的一個滾字說的並不大聲，可卻似乎是把酒吧裡那震耳欲聾的音樂聲都給碾壓了下去，至於那錢鼠爺在回過神來之後，就跟不要命似的連滾帶爬的離開了酒吧！

那個女酒保則依舊是俏臉蒼白，顯然還沒有從之前的驚嚇當中完全回過神來！

「那個……先生真的不知道該怎麼感謝你！」

「沒事舉手之勞罷了！」

「我記得你是叫陳魚對吧？」

下一秒鐘那個女孩也是抬起頭瞪著一雙大眼睛，用那種十分難以置信的眼神看著齊浩。不過是盯著齊浩看了幾眼，陳魚便是從齊浩那的站立姿勢當中猜到了齊浩的身份！

「你……你是我哥的戰友？」

那一刻齊浩都感覺鼻尖有些發酸，不過他還是強忍住了那一幕幕衝上腦海的回憶！

「對，不過我已經退伍了！」

「不像你哥那麼能幹，還能留在部隊！」

齊浩從來都不是一個喜歡撒謊的人，可是眼下他卻又不得不撒謊，因為他實在是沒辦法告訴陳魚那血淋淋的真相！

「對了，你怎麼會在這裡上班？」

「這地方魚龍混雜的可不是什麼好地方，我聽你哥說你成績好，這會不應該在上大學嗎？」

也許是因為齊浩剛剛的挺身而出，再加上那戰友的的身份，陳魚倒是沒有絲毫的隱瞞，只是俏臉上露出了一絲落寞的神情！

而後齊浩才從陳魚的口中得知，這幾年她們母女兩人輾轉到了甘溪市，雖然日子過得清苦，可倒也沒什麼波折，陳魚也如願以償的考上了大學！

可是就在不久前，陳魚的母親突然患上了一種怪病，都說病來如山倒，那一下子不僅是耗盡了陳魚用來上大學的費用，更幾乎是把陳魚母女兩人給逼入死境。

道聽途說酒吧裡工資高的陳魚，就瞞著母親偷偷跑到了皇朝酒吧幹起了服務員！

「沒事，以後有我在呢！」

「在你哥他回來之前，我就是你親哥！」

齊浩強忍著鼻尖的酸意，抬起手輕輕地拍了拍陳魚的肩頭，陳魚俏臉微微一紅，本來想要閃身躲開，可是當看到齊浩那清澈見底的眼眸之後，卻是又不由自主的愣在了原地！

「走吧，咱以後不來這地方上班了！」

「阿姨的病我來想辦法，你也準備一下明年重新考試！」

「你不知道你哥日盼夜盼的等著你上大學呢！」

對於這個莫名其妙就多出來的哥哥，陳魚自己都說不上是因為什麼，就是覺得齊浩是值得信任值得依賴的一個人。

細如蚊蠅的點了點頭之後，陳魚像是一個害羞的小女孩似的跟在齊浩的身後朝酒吧外走去！

正當齊浩帶著陳魚走到門口的時候，兩個神情冷峻一看就不是尋常保鏢的黑衣人突然伸手攔住了齊浩兩人！
第295章 回村

見此情景，此時此刻尚且還驚魂未定的陳魚下意識的便是往齊浩的身後縮了縮！

而齊浩也順勢把陳魚給護在了身後，抬起頭虛眯著眼睛毫無波瀾的看向了那兩個黑衣人！

「不知二位有何貴幹？」

「我們老闆想請你喝杯酒！」

齊浩眉頭微微一皺，轉過頭看了一眼此時此刻依舊是熱鬧非凡的皇朝酒吧，又轉過頭看了一眼那兩個黑衣人，然後微微一笑搖了搖頭道！

「不好意思我趕時間！」

說罷齊浩拉著陳魚便是朝外走去，從那兩個黑衣人身旁走過的時候，陳浩明顯感覺到一股真切的殺意從那個黑衣人身上散發出來，那種殺意可不是普通人能夠具備的，必須是那種真正見過血的狠角色才會有的！

等到走遠了，也沒見那兩個黑衣人跟上來，齊浩這才鬆了一口氣，忍不住又看了一眼那霓虹燈閃爍的皇朝酒吧，暗暗在心裡嘀咕了一句這甘溪市還真是臥虎藏龍！

「你可以放開我了嗎？」

又走出去幾百米，等到徹底遠離了那梧桐街之後，陳魚這才小聲說了一句話。

聞言回過神來的齊浩這才意識到自己剛剛一直緊緊地牽著，「不好意思剛剛沒注意！」

「對了，我叫齊浩，是你哥的戰友！以後你可以管我叫齊浩哥！」

陳魚依舊是紅著臉輕輕地點了點頭，如果不是跟著陳魚到了甘溪市城南的棚戶區，齊浩也不敢相信這一片鋼筋森林的甘溪市裡，竟然還會有比齊水村更加髒亂差的地方！

「媽！」

陳魚輕輕開口叫了一聲，一個坐在輪椅上雙鬢早已經雪白的老婦開口應了一聲，齊浩跟在陳魚身後走進了這間不足十平米的出租屋裡！

看著眼前這一切，齊浩除了自責之外，也只剩下了滿心的愧疚了，轉過頭去偷偷地擦了擦眼角之後，齊浩抓著那老婦的手開口道：「大娘，我是猴子的戰友！我替他來看您來了！」

原本齊浩是最受不了那催人淚下的氣氛的，可此時此刻自己身處那樣的氛圍之下，齊浩卻又是覺得格外的溫馨！

「阿姨，我跟村裡的赤腳大夫學過點草藥知識！」

「我給你看看您這腿！」

那老婦露出了一臉慈祥的笑容，擺了擺手道：「年紀大了也看開了，這幾年醫院也去過不少！」

雖然嘴上是這樣說，可齊浩何嘗看不出來那老婦眼底深處那隱約泛起的一抹希望呢，旁邊的陳魚同樣是用那種無比期待的眼神看著齊浩！

齊浩深吸一口氣，收斂心神開始仔細給那老婦搭起脈來，一番檢查之後齊浩之前一直緊皺的眉頭也終於是舒展了開來！

那老婦不過是因為早些年中風，堵塞了經脈才導致雙腿癱瘓的，這放在現代西方醫學上的確是一個棘手的難題，可對於齊浩而言，只需要幾味舒筋活血的靈藥，再配合上針灸就完全可以藥到病除！

「阿姨，你的腿能夠治得好！」

「只是我今天沒有帶藥了，等我回去把藥準備好！」

「阿姨你就可以正常行走了！」

聽到齊浩這句話，陳魚先是一愣隨即便是滿臉激動的抓著齊浩的手掌一個勁追問：「齊浩哥，你說的是真的？我媽媽她真的能站起來！」

「當然可以，今天我先給阿姨紮幾針，到時候阿姨腿部的麻木冰冷感應該就會消失了！」

齊浩也不墨跡，踏出隨身帶著的銀針快速在那老婦雙腿的幾個重要穴位上紮了幾針，從施針在到拔針，一系列的動作完全就是一氣嗬成！

陪著陳魚母女在那簡陋的出租屋裡吃了一頓溫馨的夜宵之後，齊浩悄悄的留下了幾萬塊錢，又交給了陳魚一個電話，囑咐陳魚有任何問題就給他打電話之後，這才離開了那片棚戶區！

醫者詭道也，救人殺人不過是一念之間罷了！

這一邊癱瘓在床多年的陳魚母親，從齊浩身上看到了重新站起來的希望，而另外一邊依舊還在皇朝酒吧裡聲色犬馬的潘景輝可就沒那麼好的運氣了！

「哈哈，來寶貝跟我喝一杯！」

喝了不少酒的潘景輝舉著酒杯跌跌撞撞的朝不遠處一個女孩走了過去，可是剛剛走出去沒幾步那潘景輝突然撲通一下子就摔倒在了地上！

起初周圍的人都以為那潘景輝是喝醉了酒，大笑著也沒人去攙扶，可過了一會那潘景輝自己也察覺不對勁了，身體四肢就像是一下子跟大腦沒了聯絡，完全就不聽使喚了！

一下子潘景輝的冷汗就下來，特別是在一想到齊浩不久前說過的那一番話，那潘景輝就更加是面如死灰了！

第二天一大早，齊浩早早的就登上了開往齊水村的長途汽車，從甘溪市到齊水村足足有將近兩百多公裏的距離，而且很大一段路都是崎嶇難走的山路，等到齊浩風塵僕僕的從甘溪市趕回齊水村已經是中午時分了！

齊浩平安歸來的訊息瞬間猶如暴風雨一般席捲了整個齊水村，大老遠的齊浩就看到顧歡、林夢夕等人站在自己家門口看著自己，毫無例外那一刻每個人的眼眶眼珠子都在打轉！

「你個大混蛋還捨得回來！」

第一個撲進齊浩懷裡自然是大大咧咧的顧歡了，林夢夕等人雖然也想如此，可礙於面子倒是沒有在做什麼！

看著撲進自己裡撲簌簌一個勁直掉眼淚的顧歡，齊浩也只感覺滿心的溫暖和愧疚，雖然這段時間沒有親身經歷，可是齊浩也知道，這段時間他農場生意在那潘景輝的刻意打壓下，幾乎是全線崩盤，如果沒有顧歡的話，只怕早就徹底跌入穀底了！

隨著齊浩的歸來，那些流傳在齊水村的流言蜚語也是不攻自破，前不久那些還拿著合同上門來討債的農戶，此時此刻也是一個個露出了懊悔萬分的神情。至於那些從一開始就力挺齊浩的，此時此刻倒是一個個春風得意，因為他們都知道齊浩滴水之恩湧泉相報的個性！

用土坯和竹篾編製起來的齊家小院子裡，齊浩的堂嫂早已經把那一盤盤色香味俱全的農家小吃給端上了桌子，甚至於為了慶祝齊浩的平安歸來，還特意燙了一壺老酒！

「齊浩，現在咱們瓜果直營店也黃了？」

「下一步你打算怎麼辦？」

顧歡抬起頭看著齊浩，有些擔憂的問了一句，雖說這一次齊浩信心滿滿的進軍甘溪市，僅僅只死損失了一個面門罷了，可若要從戰略意義上來說的話，那損失真可謂是慘重！

「這一次到是我們心急了，咱們的直營店依舊要開！」

「這不過這一次咱們要改變一下策略，在開直營店之前就把咱們的品牌做大作響！」

「我要讓外面的人都知道我們齊水村出產的瓜果蔬菜是最好的！」

齊浩喝了一口溫熱的老酒，眼眸裡也是露出了一抹極其興奮狂熱的神情，聞言顧歡、林夢夕等人互相對視了一眼，似乎也是被齊浩那一番熱血給感染了，全都緊握著拳頭做出了一副準備大幹一場的架勢！

「齊浩，那你說我們接下來做什麼？」

性子頗有幾分火爆的顧歡忍不住開口追問了一句，的確在齊浩不在的這段時間，顧歡、林夢夕等人可謂是受驚了白眼和排擠，此時此刻好不容易齊浩這個主心骨回來了，顧歡等人又如何能不想把之前丟掉的面子全都找回來呢！

「接下來！」

齊浩抬起手撓了撓腦袋，皺著眉頭略微沉思了片刻之後，便是猛地站了起來。

「今天咱們去抓魚！」

「我記得村子前面的小溪裡有很多魚兒！

這一下子不光是顧歡傻眼了，就連平日裡最為信任齊浩的林夢夕也是瞪著一雙大眼睛，用那種十分不解的眼神看著齊浩！

「齊浩你沒發燒吧，咱們這一次差點被人玩死！」

「你現在還有閒情雅緻去抓魚玩！」

顧歡有些著急的嚷嚷了一句，而齊浩則是朝顧歡神秘的一笑，然後又佯裝出一副賊頭賊腦打量四周的樣子！

「給你們看個好寶貝！」

說著齊浩起身快步跑進屋子裡，然後從屋子裡拎出來了一個塑膠瓶放在顧歡和林夢夕的眼前晃了晃！

看著滿臉春風得意提著一個破塑膠瓶傻樂嗬的齊浩，顧歡和林夢夕互相對視了一眼，皆是有一種想要把齊浩給送去精神病醫院的衝動！
第296章 算數天才

冷靜下來後，顧歡瞪著一雙大眼睛盯著齊浩手裡那塑膠瓶左看看右看看，也愣是沒看出這破塑膠瓶究竟有哪裡值得齊浩這麼興奮不已！

「夢夕你看出來這破瓶子有啥門道了嗎？」

是在看不出個所以然的顧歡，轉過頭瞪著大眼睛看向了同樣是滿臉疑惑的林夢夕！

林夢夕瞪著眼睛看了看，然後也是滿臉不解的搖了搖頭，這一下子顧歡可有些沉不住氣了，兩隻杏眼一瞪齊浩，便是開口道：「你這傢夥葫蘆裡到底賣的什麼狗皮膏藥！」

「難不成這破塑膠瓶還是乾隆爺用過不成？」

齊浩撓了撓，換了一個角度，把塑膠瓶對準了陽光，然後又回頭朝顧歡和林夢夕嘿嘿一笑道：「你們現在再看看！」

雖然覺得齊浩在賣關子，可不管是顧歡還是林夢夕都不會覺得齊浩在耍她們，兩女這會瞪著眼睛一看，方才看到那塑膠瓶裡有十幾條小魚苗在遊動，而且在那陽光的照耀下，那魚兒的內臟似乎都是能夠看得清清楚楚！

那些魚兒正是齊浩從那懸崖底下的水潭裡帶出來的，這些魚兒不光是因為終年不見陽光身體呈現出半透明的狀態，而且體內還夾雜著一股很純粹的寒氣。

對於那些體寒的人而言，這魚肉絕對是毒藥，可對於那些體熱的人，就可以說是最好的食補食材，而且現在馬上盛夏三伏天就要來了，如果用這魚來做菜，那絕對要比現在市面上那些消暑解渴的酸梅湯、綠豆湯之類的強上幾十倍！

「哇！」

「這些魚可真好看，竟然是透明的！」

最先開口的是林夢夕，當初齊浩發現那水潭裡的魚兒是半透明的時候，也是驚訝不止！

相比起林夢夕，自幼就被顧明軒當做繼承人來培養的顧歡，第一眼看到那透明的魚兒，雖然也是驚訝不止，可很快便是發現了這魚兒的商機！

「齊浩，你這小魚苗從那裡弄來的？」

「如果這小魚苗長大了還能保持這種半透明的狀態，那用來做景觀魚，絕對是有市無價啊！」

顧歡瞪著一雙大眼睛看著齊浩，語氣當中充斥著一股無法掩蓋的激動！

這一下子齊浩也是有些發愣了，一開始齊浩發現這魚兒的奇特之處，第一時間想到的是用來做食療，而顧歡想到的卻是景觀魚。

「這小魚苗是我無意間發現的！」

「一開始我是打算用來做食療的，現在市面上那些景觀魚不都是錦鯉、熱帶魚之類的嗎？」

「這小魚苗只是鯽魚，也可以用來做景觀魚？」

要不怎麼說自有接觸的東西不同，往後看待事物的眼光也會截然不同呢，出生於齊水村這樣一個靠地裡刨食的小山村的齊浩，最先想到也不過是衣食住行這四樣最基本的東西而已！

而自幼喊著金鑰匙出生的顧歡，平日裡接觸的也大都是一些非富即貴之輩，自然是知道哪些達官顯貴往往都有很強的獵奇心理！

顧歡有些忍不住，用那種略微帶著一些鄙夷的眼神看了一眼齊浩，然後伸手指了指齊浩手裡的那些小魚苗開口道！

「現在市場上那些景觀魚確實如同你說的那樣，基本上是熱帶魚和錦鯉！那你知道這些景觀魚的價格嗎？」

「這個我還真不知清楚，不過我幾年前買過兩條金魚！」

「那玩意好像才幾塊錢一條吧！」

齊浩撓了撓腦袋，一副頭髮短見識更短的模樣，看著齊浩那一副不恥下問的神情，一旁的林夢夕都是忍不住捂著嘴撲哧一笑！

「唉，我真是不知道說你什麼好了！」

「我告訴你啊，現在市面上那些景觀魚就沒有低於幾百塊的！」

「一些品相好的熱帶魚、錦鯉這類的賣個幾萬塊甚至於幾十萬也不是什麼稀罕事！」

要不怎麼說富人一席飯窮人十年糧呢，顧歡那輕飄飄的一句幾萬塊甚至於幾十萬，愣是驚的齊浩倒吸了一口涼氣！

見齊浩那一臉劉姥姥進大觀園的神情，顧歡忍不住翻了翻白眼，狠狠剜了齊浩一眼，然後開口繼續緩緩說道！

「行了，你看你口水都快流下來了！」

「現在怎麼著你也是身價幾千萬的大老闆了，能不能有點出息！」

齊浩老臉一紅，急忙擦了擦嘴角的口水，然後繼續追問了顧歡一句！

「景觀魚的利潤真有這麼高？」

「風險大利潤自然高了，你要知道我們這邊可沒有熱帶魚，那是由於熱帶魚的運輸成本實在是太高昂了！」

「這樣以來的話，我們這些魚如果當做景觀魚來觸手的話，那利潤空間就更大了！」

「我簡單的給你算一筆賬，這種魚這麼奇特，當做景觀魚出售的話，就算一條魚賣五百塊！」

「一年咱們只要出欄一萬尾魚，那就是五百萬的收入！」

顧歡俏臉上露出了一絲洋洋得意的神情，似乎是正為自己那高人一等的算數能力而感到驕傲！

而齊浩此時此刻也早已經是被驚的嘴巴大張著，一雙眼珠子都快要瞪的掉在地上了，雖說齊浩現在已經是身價幾千萬的大老闆了，可在齊浩的認知裡，賣魚那最貴的也不過是幾十塊一斤的鱘魚罷了！

過了好半晌齊浩這才回過神來，暗暗吞了一口口水之後，齊浩摸了摸下巴，又開口繼續道：「那照你這麼算的話，這筆買賣倒真是一本萬利！」

「得了吧你，現在八字還沒一撇呢！」

「儘想美事，你看看你手裡才這幾條小魚苗罷了，後續能不能把這些小魚苗養活繁育出下一代都還是未知數了！」

此時此刻齊浩看著自己手裡那破塑膠瓶子裡遊動的十幾條小魚苗，當真是雙眼放光，那那是什麼小魚苗，分明就是一條條黃金魚！

狠狠的吞了一口口水，齊浩又開口試探性的問了一句：「如果我能弄到幾條跟這小魚苗一樣的大魚，咱們是不是可以先去市場上試試看銷路！」

聽到齊浩這句話，顧歡也是忍不住雙眼一亮，甚至於都激動的一把抓緊了齊浩的胳膊。因為如果真的如同齊浩雖說的那樣的話，那麼單憑這些小小的魚兒，就足以把目前齊浩農場所有的劣勢都給扳回來！

「你要是真有辦法能弄到一些大魚，那咱們倒是可以去先試試反響！」

「那就這麼說定了，這事包在我身上了！」

齊浩拍了拍胸、脯，一副胸有成竹的模樣，接下來的幾天齊浩啥事都沒幹，甚至於都沒有去找那潘景輝和魏大勇的麻煩，而是整天在村頭村尾溜達！

這不齊水村一些從小看著齊浩長大的老頭老太太還在暗自叨咕，這齊家大娃莫不是轉性了？這一次栽了這麼大的跟頭，竟然這麼不聲不響的就完了，要知道小時候齊浩在村裡那可是出了名的有仇必報的主！

在別人看來齊浩這是在滿村子瞎溜達，可齊浩自己心裡卻很清楚自己在找些什麼！

那十幾條廢了牛鼻子勁從懸崖底下的水潭裡帶出來的小魚苗，現在只剩下不到十條了！

一開始齊浩覺得這魚有什麼難養活的，而且齊水村的水質這麼好，隨便弄點小溪水不就可以了，可等到齊浩把那十幾條小魚苗從塑膠瓶裡轉移到院子裡的大水缸裡的時候，卻是傻了眼！

一開始那些小魚苗並沒有什麼異常，可很快就開始翻白了，要不是齊浩搶救及時，只怕那十幾條小魚苗全都得翻了白肚皮！

當時齊浩也覺得納悶，就又選了幾條奄奄一息的小魚苗做了實驗，這才發現這問題就出在水質上！

那破塑膠瓶雖然看起來跟垃圾桶裡翻出來的一樣，可瓶子裡裝的卻是那懸崖底部水潭裡的水，要知道那水潭可是終年不見陽光，水溫比正常的河水低了好幾度不說，還透著一股寒意！

而齊浩一開始用的水卻是村頭的小溪水，雖說水質清澈見底，但是溫度卻比那潭水高了好幾度！

雖然不懂什麼科學養殖，可齊浩也知道這飼養家禽，就跟餵哺嬰兒一樣，什麼小雞仔、小牛犢之類的，初生時期都是特別的脆弱，外界一點點溫度的變化，都會引起死亡！

所以齊浩才會村前村後到處溜達，其實齊浩不過是想要尋找一處適合飼養這些小魚苗的水源罷了！

從山泉水一直實驗到了深井水，齊浩發現也只有那深井水不會引起小魚苗的死亡，但是那小魚苗生長卻是極其的緩慢！

原本信心滿滿想要靠著這十幾條小魚苗反敗為勝的齊浩，一時之間也是陷入了瓶頸！

第297章 明月寄相思

經過上一次銀行劫案的風波，雖然這件事在甘溪市民眾的心理已經逐漸淡化了下去，可對於甘溪市的警方而言，卻依舊是風波不斷！

前幾日甘溪市刑警隊隊長慕容萱按照齊浩提供的線索順藤摸瓜查了下去，這不查不要緊，一查當真是嚇了一跳！

慕容萱查到齊浩口中所說的那個病懨懨的宋先生，其實是一個專門替人聯絡殺手這類的二道販子，換句話來說在那宋先生背後還有大魚！

可查到這裡，慕容萱想在繼續探查，卻是怎麼也查不出個所以然，反倒是意外得知那宋先生不甘心被齊浩破壞了到手的大買賣，懸賞了兩千萬的美金要買齊浩的性命！

宋先生的懸賞一出之後沒多久，就有不少境外的組織接了單子。

「隊長，你說的那齊浩到底是什麼來頭！」

「怎麼捅了這麼大的簍子，這次恐怕咱們也無能為力了！」

「要不然把這件事通報上去？」

刑警隊一個戴著眼鏡的技術員看著剛剛破譯出來的訊息，也是忍不住眉頭緊鎖！

「暫時不用！」

而還在齊水村四處尋找合適水源的齊浩，還全然不知自己已經是擁有高達兩千萬美金懸賞額的獵物了！

甘溪市天龍酒店，頂樓一間極其豪華的套房裡，「煩死了！煩死了！」

一道十分空靈的嗓音在那套房裡回想了起來，緊跟著一個穿著寬鬆粉紅色睡袍，還披散著頭髮的少女從被窩裡爬了出來！

那少女正是當下國內最火的一顆新星，被稱為國民小仙女的風玲瓏！

「那楊威真是煩人！」

自打風玲瓏成功脫險之後，那二世祖楊威就一直苦苦糾纏，搞得現在風玲瓏都不想出門溜達了！

「對了，正好在回去之前去找齊浩哥哥玩一玩！」

說這句話的時候風玲瓏那白皙的俏臉上也是忍不住浮現出了一抹激動的神情，小心翼翼從包裡掏出了齊浩那張製作粗鄙簡陋的名片。

「甘溪市齊水村農場！」

距離甘溪市足足有兩百多公裏的齊水村，剛剛才從村後回來的齊浩臉上多多少少掛著幾絲氣餒的神情，這幾天齊浩一直在尋找合適飼養那種奇特魚兒的水源，可齊水村四周他幾乎都跑遍了，卻愣是沒找到一個合適的水源！

「阿嚏！」

剛剛走進院子裡的齊浩結結實實的打了個噴嚏，抬起手摸了摸自己有些發癢的鼻子，齊浩心道難不成是有人在唸叨我了？

齊浩殊不知，這一次可不光是一個人唸叨他這麼簡單，除了那慕容萱、風玲瓏之外，還有另外一個人在唸叨齊浩，那人自然就是和齊浩打賭的潘景輝了！

自打上一次在皇朝酒吧差點被齊浩嚇得尿了褲子之後，潘景輝就患了四肢癱瘓的怪病。這段時間那潘景輝把省內大大小小的醫院都跑遍了，什麼專家教授的看了不知道多少，可愣是沒一個人說得出個所以然！

倒是有一個老中醫再給那潘景輝號了脈之後，給潘景輝提了個醒，說你這是氣血被人給封住了！

那一下子潘景輝自然就想起了齊浩。

「齊浩，我午飯做好了！你吃點再出去吧！」

和齊浩家院子僅僅只是一牆之隔的雲曉玲從那低矮的籬笆牆旁探出頭來，朝院子裡的齊浩喊了一嗓子！

「我這就過來，好幾天沒嘗過你的手藝，可把我饞死了！」

正當齊浩準備翻牆而過去大吃一頓的時候，門外卻是傳來了一道聲音！

「齊浩、曉玲，看七叔給您兩個送啥好東西來了！」

不遠處扛著鋤頭戴著草帽的七叔滿臉樂嗬的朝齊浩招了招手，雲曉玲白了齊浩一眼，急忙開啟院門迎了出去！

雖說現在還沒有到那最酷熱的盛夏三伏天，可是天氣已經開始炎熱了起來，特別是中午時候更是熱浪逼人。

「來，這是咱地裡剛熟的西瓜！」

「清涼解暑！」

七叔一邊說著一邊把手裡已經切好的西瓜遞給了齊浩和雲曉玲，齊浩不好推辭伸手接過一塊咬了一口！

可就是這一口西瓜，卻是瞬間讓齊浩雙眼放光了起來，倒不是說那西瓜有多麼不同尋常，而是那西瓜實在是冰涼可口，而且那種冰涼絕對不是放在冰箱裡冷凍出來的那種感覺，更何況現在齊水村恐怕還沒有哪家有冰箱這種稀罕的電器！

三兩口啃完了一塊西瓜之後，齊浩連嘴角的西瓜汁都顧不上去擦拭，就急忙開口問了一句！

「七叔你這西瓜咋弄的？」

「又冰又涼的可真好吃！」

「哈哈，咱們這地方偏沒冰箱那稀罕物，不過咱也有招！」

「就咱村七八裏路那個石頭山，山腳下有一眼老泉水，常年都是冷冰冰的，這西瓜扔進去泡上一會，不比那城裡冰箱差！」

聽完七叔這一番話，齊浩差點沒興奮直接從地上蹦起來，這還真是應了那句踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫的古話，這幾天正為了合適飼養那奇特魚兒水源的問題愁的焦頭爛額的齊浩，這一下子真是豁然開朗了起來！

「七叔，你說的是和那王莊相鄰的石頭山？」

齊浩滿臉激動的抓著七叔的胳膊追問了一句，這一下子不要說七叔了，就連雲曉玲也搞不清楚齊浩這激動個什麼勁！

「是啊！」

得到了肯定的答覆之後，齊浩忍不住哈哈大笑了起來，搞得一旁的雲曉玲一個勁的拿白眼直瞪齊浩！

「七叔啊這一次你可是幫了我大忙了，對了我記得過兩天就是七嬸的六十大壽了！」

「到時候這壽宴就包在我身上了，保管給七嬸辦得風風光光的！」

說完齊浩便是迫不及待的撒丫子就朝著村外跑去，只留下了滿臉蒙圈的雲曉玲兩人。

生在齊水村長在齊水村的齊浩，對於齊水村的一草一木都再熟悉不過了，沒多大一會齊浩就跑到了村外七八裏外的那處石頭山！

要說那石頭山也是奇特，齊水村周圍大多數都是鬱鬱蔥蔥的土山，唯獨這地方有一個不大不小的石頭山，那山腳下有兩眼手臂粗細的泉眼，常年都流淌出一股十分清澈的泉水！

齊浩捧了一捧那山泉水，只感覺一股涼意瞬間席捲了全身！

「就是這地方了！」

滿臉興奮的嘀咕了一句之後，齊浩起身打量了一眼四周，這石頭山旁邊就是一大塊荒地，而且地勢比較低窪只需要稍微開挖一下，就可以用來當做養殖景觀魚的魚塘了。

齊浩的個性向來都是說幹就幹的，當下齊浩就急匆匆的趕回了齊水村找到了村支書，把想要承包那石頭山的事情跟老支書商量了一下！

吧嗒吧嗒抽了一袋煙的老支書，把菸袋鍋子往地上磕了磕，看了一眼齊浩，緊跟著卻是搖頭嘆息了起來！
第298章 夜幕下的殺機

「齊浩啊，這一年你帶著我們著實賺了不少錢！」

「不要說承包一片荒地，就是你要咱村裡最肥沃的土地，我也想辦法給你弄過來！」

「只是你說的那塊地方，它著實有些難辦！」

說道這裡的時候，那老支書忍不住皺著眉頭又吧嗒吧嗒的抽起了菸袋鍋子！

「咋回事？」

齊浩自然看得出來老支書這絕對不是再跟他開玩笑，而是實打實的有苦衷！

「你說的那塊地方，有一半是咱們齊水村的，這個我可以做主！」

「可另外一半，是那王莊的！」

「王二愣子那老傢夥你又不是不知道是個啥德行？」

「特別是這一年你帶著咱們鄉親乾的熱火朝天的，王莊那幫兔崽子一個個都眼紅著你！」

「這次你想租他們村的地，怕是難咯！」

雖然剛剛回到齊水村不久，可齊浩也知道王莊和齊水村之間的恩恩怨怨，那可真的能夠追溯到祖宗十八代去了，而那王莊的村長王二，人送外號王二愣子，絕對是附近十裏八鄉有名的滾刀肉！

可若是要齊浩僅僅只是因為這麼一點困難，就放棄養殖景觀魚這一塊大蛋糕的話，那齊浩也絕對不會那麼傻的！

「王莊那邊我去想辦法，咱們村那半塊地就按照之前的價格和年限租給我！」

拿到了土地承包的契約書之後，齊浩這才起身朝家裡走去，這麼一折騰天色早就暗沉了下來，農村晚上沒啥娛樂活動，早早的就熄了燈，所以雖然才不過是晚上九點多的光景，可村裡早就是漆黑一片了！

等齊浩快走到家門口的時候，大老遠的就看到隔壁雲曉玲家的燈亮著。

「曉玲！」

進院子裡之後，齊浩喊了一句，可過了好久也沒有聽到雲曉玲的迴音聲。

突然齊浩聽到屋子裡傳來了一陣稀稀疏疏的聲響，在農村大半夜有幾隻老鼠出來折騰，那實屬正常，可那聲音絕對不像是老鼠發出來！

一下子齊浩的眉頭便是緊皺了起來，自打修煉過天心種靈之後，齊浩的第六感也跟著變得極其明銳了起來，此時此刻齊浩隱約嗅到了空氣當中那一股危險的氣息！

「難不成那痞子又來了！」

因為雲曉玲是一個小寡婦，平日裡十裏八鄉的痞子光棍沒幾個不打雲曉玲主意的，可自打齊浩強勢迴歸之後，那些傢夥倒是安分了許多。

暗自嘀咕了一句之後，齊浩起身徑直推門就走了進去，那破舊的木門發出了一陣被拉得很長的嘎吱聲！

齊浩一隻腳剛剛踏進雲曉玲家堂屋裡的時候，只聽到刷的一聲，一道寒芒一閃而過，直奔齊浩咽喉就劃了過去！

那一瞬間齊浩的汗毛都一根根倒立了起來，猛地退後了一步，那冰冷的刀刃完全就是擦著齊浩的肌膚一劃而過的！

幾步退到院子裡拉開了一段安全距離之後，齊浩這才抬起頭朝屋子裡看了過去！

此時此刻屋子裡站著一男一女兩個人，那模樣當真是應了三分像人七分似鬼的老話！

除此之外那三分像人七分像鬼的一男一女，手裡皆是緊緊握著一把寒芒畢露的精緻匕首，而且兩人的眼眸裡時時刻刻都散發著一股殘忍嗜血的神色。

早些年幾次執行任務的時候，齊浩也和境外的那些殺手組織打過交道，一段早已經被塵封多時的記憶隨著眼前這一男一女的出現緩緩浮現在了齊浩的腦海當中！

「嗬嗬，想不到殺手排行榜上的黑白無常竟然會到我們這種窮鄉僻壤，還真是讓人意想不到啊！」

那三分像人七分像鬼的一男一女見齊浩竟然認得出他們的來路，也是不由露出了一副驚愕的模樣！

「咯咯！」

「不愧是價值兩千萬美金的懸賞額，倒還真不是一般貨色！」

那個身形瘦高的男人開口說話了，陰森森的聲音就好像是拿指甲在刮骨頭一樣，聽的人骨頭似乎都會跟著發顫！

聽到兩千萬美金懸賞額這幾個字眼之後，齊浩也是眉頭一皺，一顆心不由自主的提到了嗓子眼！

「屋裡的人怎麼樣了？」

此時此刻齊浩擔心的並不是自己的生死，而是屋裡雲曉玲的安危。

「你說屋子裡那個小寡婦嗎？」

「長得倒還真水靈，等殺了你之後，我自然會送那小寡婦來跟你作伴！」

「不知死活！」

還沒等到那殺手排行榜上兇名嗬嗬的黑白無常動手，齊浩已經是陰沉著臉主動衝了上去！

那黑白無常倒也不愧殺手排行榜第十八的名頭，兩人不僅出手狠毒，而且配合的十分嫻熟，即便是齊浩一時之間也是被搞得十分狼狽！

只不過這場戰鬥從一開始就已經決定了勝負，修煉了天心種靈的齊浩早已經脫離了普通人的範疇，而那黑白無常雖然是兇名赫赫的殺手，出手狠毒陰損，可說到底也不過是比普通人厲害一些而已！

閃身避開了那迎面刺來的匕首，齊浩眼眸裡一抹殺意一閃而過，狠狠的一腳直接就踹在了那瘦高個男人的胸膛！

那瘦高個男人直接倒飛出去了四五米，等到摔倒地上之後整個胸膛都已經塌陷了下去，只是嘴裡吐出了一口夾雜了內臟的鮮血，便是徹底的死不瞑目了！

眼見自己的搭檔竟然這麼快就栽在了齊浩的手裡，剩下的那個女殺手也慌了神了，在看向齊浩的眼神，再也沒有半點之前那種獵人看待獵物的神情！

「現在該我送你去給他作伴了！」

冷冷的扔下了一句話，齊浩縱身一躍朝著那女殺手撲了過去！

知道自己不是齊浩對手的女殺手反身便逃，不過即便是那樣肩膀也還是結結實實的捱了齊浩一腳！

正準備斬草除根的齊浩，口袋裡的電話突然響了起來，一分神等到齊浩回頭再看的時候，那女殺手的身影早就消失在了濃濃的夜色當中了！

看了一眼電話螢幕上慕容萱這三個字之後，齊浩也是露出了一副無語的神情！

「喂！」

「我說我的慕容大隊長，你這電話來的可真是時候！」

「行了，沒工夫跟你扯犢子！」

「你上次說的那個宋先生懸賞兩千萬美金要殺你，境外不少殺手組織、傭兵團都盯著這筆錢呢！」

「這段時間你最好小心點！」

「這件事我已經知道了！」

齊浩低頭看了一眼不遠處那殺手的屍體，張了張嘴還是沒著急把今晚的事情說出去！

這一下子倒是輪到電話那頭的慕容萱有些詫異，畢竟那宋先生懸賞兩千萬美金要殺齊浩的訊息，可是慕容萱花了好大功夫才探查到的！

「你怎麼知道的！」

「剛剛已經來了兩個殺手，被我料理了一個，還跑了一個！」

慕容萱沉默了一會，這才開口說道：「那你自己小心點，如果有什麼需要幫忙，給我打電話！」

「放心，真到那個時候我不會客氣的！」

齊浩深知，對於那些殺手而言，什麼法律什麼規則全是扯淡，他們的眼裡只有金錢和鮮血。

所以即便是慕容萱有心幫忙，卻也壓根沒辦法幫上什麼，不過好在那些傢夥雖然一個個都可以用壕無人性來形容，但卻是從來不會去做那費力氣不拿錢的事情，所以齊浩倒也不用擔心會因為自己的緣故而連累齊水村其他人！

「宋先生是吧！」

「這筆賬我給你記下了！」

抬起頭遠遠地眺望了一眼甘溪市的方向，齊浩滿臉陰寒的從牙縫裡擠出了這麼兩句話！
第299章 魚王大賽

一陣滿是寒意的夜風呼嘯而過，齊浩這才回過神來，側頭冷冷的看了一眼旁邊那殺手的屍體，齊浩驚呼一聲：「曉玲！」

來不及多想，也顧不上此時此刻屋子裡是否還埋伏著其他的殺手，總之齊浩是拔腿便衝進了屋子！

一進屋齊浩便是看到了此時此刻暈倒在了地上的雲曉玲，見狀齊浩也是頓時心亂如麻，急忙跑上前去一把將雲曉玲從地上給抱了起來，一搭脈搏，發現雲曉玲只是被打暈並沒有其他危險之後，齊浩那瞬間提到了嗓子眼的心臟這才稍微落下去了一些！

一手搭著雲曉玲的脈門，心神一動一絲極其精純的靈力便是緩緩注入了雲曉玲的體內！

隨著靈力的注入，雲曉玲那修長的睫毛輕輕地眨動了幾下，然後猛然劇烈咳嗽了幾聲，這才悠悠醒轉了過來！

「齊浩有危險，你快跑！」

清醒過來的雲曉玲第一時間想到的並不是自己的生死，而是完全出自潛意識的大喊了那麼一句話！

「曉玲姐，我沒事！」

「你放心，我沒事！」

雲曉玲似乎是意識還沒有徹底清醒過來，在確認齊浩真的安然無恙之後，雲曉玲擔憂的神情這才徹底放緩了下來！

「曉玲姐，你等我一會！我處理些東西就回來！」齊浩起身回到院子裡處理了那殺手的屍體，這才折返回去！

看著夜已深，齊浩當晚就在雲曉玲家住了一宿。第二天一早他剛洗漱完就接到顧欣的電話，原來顧欣昨天一大早就趕回甘溪市，去替齊浩查探那景觀魚的市場了！

「顧欣，這麼大清早就給我打電話是不是有什麼好訊息要告訴我！」

「明天甘溪市的花鳥市場會舉辦一場景觀魚大賽，到時候幾乎整個甘溪市搞景觀魚的養殖戶、二道販子都回去參加！」

「我已經給你報好了名，明天你就帶著那魚去試試看！」

「不過可別怪我事先沒提醒你，要是你拿不到個好名次！回來看我怎麼收拾你！」

眺望著天邊那已經高高升起的太陽，齊浩不由自主的握緊了拳頭！

「放心吧，我一定不會讓你們任何一個人失望的！」

眼下那適合飼養那種半透明魚兒的水源已經知道了，只是還有一半的地盤依舊握在那王莊的手裡，可齊浩相信這世上就沒有有心人辦不到的事情！

只要等到明天的魚王大賽能拿到好的名次，開啟市場之後，頂多也就是多出些錢給那王莊。

眼下齊浩手裡雖然有那種半透明的魚兒，可不過是幾尾小魚苗，顯然是不能拿去參加比賽的，沒辦法齊浩只能再去一趟那懸崖！

奈何齊水村實在是位置偏僻，而齊浩雖然此時此刻已經是身價不菲的農場主，卻也沒有買過什麼豪宅跑車的！

正當齊浩犯難的時候，慕容萱的電話打了過來，看到慕容萱的名字，齊浩心道：「免費司機來了！」

「慕容隊長，你又有什麼吩咐啊？」

不知為何，齊浩在面對那兇名與豔名一起聞名整個甘溪市警隊的慕容萱的時候，老實會忍不住露出一副登徒浪子的神情，大概是慕容萱那樣的女強人，更加容易激起男人的征服慾望吧！

「你這傢夥還真是深藏不露！」

「那黑白無常，在你嘴裡倒成了小嘍囉！」

齊浩昨晚並沒有把那兩個殺手的身份告訴慕容萱，只是簡單的說已經解決了兩隻臭蟲，齊浩也沒有想到慕容萱竟然這麼快就查清楚了昨晚的事情！

「嗬嗬，小意思而已！」

「那黑白無常可是國際S級的重犯，今早我就接到了國際刑警的電話！」

「我也是奉命行事而已！」

「哦，那你來晚了！」

「那男的被我解決了，女的不知道跑那去了，估計你現在只能帶人過來刨屍體了！」

「屍體也可以！」

「不過你得先陪我去一個地方，然後我再告訴你那屍體在什麼地方！」

「齊浩做人不要太過分！」

電話那頭傳來了慕容萱有些氣急敗壞的怒吼聲。

「反正就這樣，你要是不答應我就掛了！」

一陣咬牙切齒的聲音十分清晰的傳來：「你等著，一個小時後你們村口見！」
第300章 沒過門的小老婆

咬牙切齒的扔下一句話之後，慕容萱便是急匆匆的結束通話了電話。

掛了電話齊浩這才折返身進了院子裡，千辛萬苦從那懸崖底下帶回來的幾尾小魚苗，這會早就被齊浩用那山泉水養在了後院的大水缸裡！

昨天一時心血來潮的齊浩還在後院按照那天心種靈術法篇裡的記載弄了一個小小的聚靈陣，把周圍的天地靈氣給引入那水缸，用來供養那幾尾小魚苗！

等到齊浩來到後院趴在那水缸邊朝裡面一看之後，也是被那聚靈陣的效果給驚的不輕，僅剩下的七八尾小魚苗不光是顯得活力滿滿，而且那原本跟玻璃一般半透明的身體，似乎是逐漸轉變成了那種猶如上好凝脂玉一眼的通透，而且那魚兒的身體裡隱隱約約的還有幾道金黃色的細線呈現出來！

那模樣，用當下網路上最時髦的話來說就是看到那七八尾魚兒，齊浩都覺得一條賽過一條的眉清目秀！

看了看手錶，見距離和慕容萱約定好的時間快到了，齊浩這才拿起準備好的水桶不緊不慢的朝村口走去！

另外一邊慕容萱雖然一路上無數次咬牙切齒的咒罵著齊浩那大混蛋，可也還是早早的趕到了齊水村村口！

慕容萱大老遠的就看到了提著一隻大水桶，一搖一擺朝著自己招手的齊浩！

咬牙切齒的怒罵了一句，慕容萱一腳油門就朝著齊浩衝了過去！

齊浩一邊跟猴子似的蹦跳著閃躲，一邊很誇張的大喊大叫著！

眼見慕容萱暴走，齊浩也知道自己玩大了，急忙收起了嘴角的壞笑，擺著手開始求饒！

好巧不巧慕容萱開著車子追著齊浩橫衝直撞的這一幕，恰巧就被村口的幾個村民給看到了！

這一下子齊水村可炸了鍋，村子裡大大小小幾十戶人家甭管是男女老少，提著鋤頭釘耙之類的農具就殺出來個齊浩助陣了！

首當其衝的自然是前不久在齊浩失蹤的時候，拿著合同嚷嚷著要讓齊浩家人賠償損失的那些勢利眼了！

「齊浩你別怕！」

「大傢夥來給你撐場子！」

呼啦的一下子齊水村一百多號男女老少就把慕容萱的車子給圍了起來，不少想要賣給齊浩一個順水人情的傢夥這會正揮舞著手裡的鋤頭，嚷嚷著要讓慕容萱下車呢！

身為刑警隊的隊長，慕容萱自然是不會和這些村民動粗的，不過眼看竟然鬧出了這種陣勢，慕容萱也是有些措手不及，而齊浩此時此刻則是雙手抱在胸前，滿臉壞笑的看著慕容萱。

慕容萱也懶得跟那些揮舞著出頭釘耙的村民解釋，只是咬牙切齒的低吼了一聲齊浩的名字！

眼見慕容萱真的快要生氣了，齊浩也不敢在玩下去了，急忙跑上去拉開了眾人，擋在慕容萱的車子前滿臉賠笑。

慕容萱消了氣，眾人聽了齊浩的解釋也都紛紛散開，齊浩趕緊跳上了車。

幾個小時後，兩人到了懸崖邊。齊浩提著事先準備好的水桶、漁網和繩子率先下了車，徑直就朝著那懸崖邊走了過去！

「你跑這地方來幹什麼？」

見齊浩那一副神秘兮兮的模樣，刑警出身的慕容萱也是忍不住好奇，瞪著齊浩試探性的問了一句！

「你看不出來嗎？我來這抓魚啊！」

齊浩回頭朝慕容萱揚了揚手裡的漁網和水桶，見齊浩那一本正經的模樣，慕容萱一愣，「大老遠的就讓我陪你來抓魚嗎？」

「對啊，等會我下去把魚抓了，你幫忙提上來！」

齊浩滿臉認真的看著慕容萱，還不忘把那準備好的繩子塞到了慕容萱的手裡！

「行，我倒要看看今天你能折騰出什麼花來！」

「等著吧！」

齊浩回頭朝慕容萱神秘一笑，便也不再耽擱直接抓著繩子就縱身跳下了那深不見底的懸崖！

那陡峭異常的崖壁上，齊浩就像是一頭靈巧的猿猴一眼不斷朝下跳躍著，幾分鐘之後齊浩提著水桶到了那眼寒潭旁邊！

「好傢夥，發家致富可全靠你們了！」

滿臉財迷的搓了搓雙手，齊浩撒下了漁網，齊浩原以為這一網下去，怎麼著也得弄幾十尾那奇特的魚兒上來，可等到齊浩收網一看，這才發現漁網裡只有兩條魚兒！

「兩條也夠了！」

自我安慰了一番齊浩小心翼翼的把那準備帶去魚王大賽參賽的魚兒放到了水桶裡，又拽了拽繩子示意慕容萱往上拉！

等到齊浩重新上到懸崖頂上的時候，只見剛剛還有些氣急敗壞的慕容萱這會正瞪著一雙美眸，滿臉驚愕好奇的打量著那水桶裡的兩尾魚兒！

「怎麼樣，這魚不錯吧？」

「想不到這鳥不拉屎的地方還有這種好東西，這魚身體裡好像有一股很精純的寒氣，雖然很稀薄！」

「但是如果用來涮火鍋的話，吃多了應該對修煉也有幫助！」

慕容萱那一副吃貨的神情也是搞得齊浩滿頭黑線，急忙一把將那水桶拽到自己身邊的齊浩，滿臉警惕的看著慕容萱，生怕這姑奶奶一個不高興，就真拿這兩條魚去涮了火鍋！
第301章 美女記者

「我這次可是把身家性命全都押這兩條魚身上了！姑奶奶您可千萬別鬧！」

齊浩滿臉謹慎的看著慕容萱，還不忘大張著雙臂跟老母雞護雞仔似的把那水桶給擋在身前！

「不就是兩條破魚，有啥好稀奇的！」

齊浩的嘴角抽搐了幾下，也懶得跟慕容萱解釋些什麼，只是起身提著水桶朝車旁走！

恰巧這個時候雲開日出，正午灼熱的陽光穿過樹葉直射下來打在了那水桶裡，頓時一抹極其炫彩奪目的光澤就從水桶裡反射了出來！

這一下子不要說齊浩瞪大了眼睛，就連慕容萱也是滿臉好奇的跑了過來！

等到齊浩低頭往那水桶裡一看之後，這才發現水桶裡兩條魚兒，那半透明的身體上兩側各有一道色彩斑斕的鱗片，而且細看那鱗片就好像是兩隻翩翩起舞的蝴蝶一樣！

一開始齊浩只是把這魚當成充飢的食物，再後來因為那懸崖底下終年不見陽光，齊浩也沒見過這魚兒身上那色彩斑斕的鱗片！

「唉，你別說這魚還挺好看！」

「養在家裡也不錯！」

雖然慕容萱是個標標準準的女漢子，可也沒有誰規定女漢子就不能像那些軟妹子一樣喜歡漂亮好看的東西！

「你也覺得好看吧，我正準備帶這兩條魚去參加明天的景觀魚大賽！」

齊浩摸著下巴，滿臉興奮的看著水桶裡那兩尾活蹦亂跳的魚兒！

慕容萱微微有些吃驚的看了一眼齊浩，然後這才開口道：「那這魚有啥說道？」

這一下子齊浩還真是被問的愣住了，要說齊浩唯一知道的幾種景觀魚，大概也就是市面上最常見的錦鯉和熱帶魚裡的孔雀魚了！

「這個我還真沒想過，不過我看這魚身上的鱗片像極了兩隻蝴蝶！」

「乾脆這魚就叫綵鳳蝶好了！」

「綵鳳蝶，這名字倒是不錯！」

又跟慕容萱調侃了幾句，在慕容萱那都快要噴出怒火的眼神注視下，齊浩這才提著水桶灰溜溜的率先上了車！

一路上兩人偶爾回頭互相偷瞄對方，那視線碰撞在一起，也是搞得車廂裡本就尷尬的氣氛更加曖昧不清了起來！

因為明天甘溪市的景觀魚大賽，是從早上就開始進行海選賽的，而現在天色已經是將近傍晚，齊浩乾脆就跟慕容萱直接去了甘溪市！

第二天一大早，向來不是特別在意外表的齊浩，今天也是出奇的好好捯飭了一番，這才提著那兩條綵鳳蝶朝著景觀魚大賽的海選現場趕去！

景觀魚大賽的賽場就定在了甘溪市最大的一個花鳥市場，雖然早已經從顧歡那裡得知了這景觀魚的巨大市場，可等到齊浩提著那兩尾綵鳳蝶，看著眼前早就堵得水洩不通的花鳥市場的時候，還是忍不住一陣的暗暗咂舌！

因為早就提前一個星期廣發了邀請函的緣故，這一次甘溪市的景觀魚大賽，來參加不光是有景觀魚的賣家，還有不少開著豪車早早就來等著，只為求的一尾稱心如意的景觀魚的買家！

而且這一次甘溪市的電視臺還派了記者前來，專門負責跟蹤報道採訪整個景觀魚大賽的過程！

花鳥市場兩旁不少小販也是嗅到了這次景觀魚大賽的商機，早早的就佔據了心儀的攤位，開始吆喝叫賣起了自己剛剛新到的各種景觀魚！

「唉，各位老闆來來看這可是剛到的孔雀魚！」

「唉，我這是血鸚鵡！」

齊浩就像是劉姥姥進大觀園似的，一邊聽著那些魚販子的吆喝聲，一邊滿臉好奇的打量著那品種名字各異的景觀魚，一圈大量下來，齊浩不敢說對景觀魚這一行初窺門徑，倒也是知道記住了不少景觀魚的名字！

又溜達了一圈之後，齊浩搖搖頭，那些魚販子吆喝叫賣的景觀魚，雖然看上去色彩斑斕，也不乏一些造型奇特的，可大都是市面上常見的品種，絲毫沒有任何亮點，和齊浩手裡的那兩尾綵鳳蝶一比，簡直就是貨比貨的扔！

正當齊浩興趣缺缺準備先進那海選現場的時候，一個穿著一身灰色工裝頭髮花白戴著一頂草帽的中年男子湊到了齊浩的跟前！

「這位老闆，沒挑到心儀的魚兒吧！」

「我這裡有好貨要不要看看！」

面對這突然湊上來搭訕的中年大叔，齊浩也是覺得又無奈又好笑。雖說今天早上出門齊浩還特意好好捯飭了一番，可全身上下的家當加起來也不超過三百塊錢，橫看豎看也不像什麼有錢人！

「大叔，我不是來買魚的！」

那中年大叔眼珠子轉了轉，一副不達目的不罷休的模樣，抓著齊浩的胳膊，跟做賊似的左右看了看，這才湊到齊浩耳畔壓低了聲音很小聲的說道！

「我這裡真有好貨，老闆要不然你看看唄！」

齊浩有些無奈的笑了笑，眼見距離那海選賽還有一段時間，眼下也擺脫不了那中年大叔的糾纏，乾脆就點了點頭。

「那行吧，可別讓我失望！」

「保管不會讓你失望！」

那中年大叔一邊拍著胸1脯信誓旦旦的說著，一邊不由分說的就把齊浩給拽到了一旁一個沒人的角落裡，齊浩這才注意到那中年大叔也不過是這裡擺攤的一個魚販子而已，只是相比起其他魚販子，似乎更加無賴罷了！

齊浩很無語的瞟了一眼那中年大叔魚池裡的幾條熱帶魚，和幾尾普通錦鯉，忍不住有些無奈的說了一句！

「大叔這就是你說的好東西？」

那中年大叔急忙朝齊浩擺了擺手，滿臉神秘莫測的拿出了一個單獨的魚缸放到了齊浩的面前，齊浩打眼一看，也是被那魚缸裡的魚兒給吸引了視線！

正當齊浩看的愣愣出神的時候，突然一道十分清亮悅耳的聲音在齊浩的身後響了起來！

「這位先生，你可千萬別被這傢夥給忽悠了！」

「他那魚那是什麼稀罕品質，不過是長畸形了的熱帶魚罷了！」

齊浩回過神來，扭頭尋聲一看，下一秒鐘也是不由自主的瞪大了雙眼！

那嗓音很明顯是個女孩，而且還是一個很好看的女孩。

「你這死丫頭，怎麼老是胳膊肘往外拐！」

而那個剛剛忽悠齊浩買魚的中年大叔，這會也是有些氣急敗壞的指著那女孩嗬斥了幾句！

這一下子齊浩方才猛地回過神來，感情那中年大叔看出齊浩是個門外漢，這才主動上前搭訕的！

「行了吧你，一會沒看著你你又出來騙人！你忘了你小時候是怎麼教我的了！」

那個紮著馬尾辮的高挑女孩瞪著眼睛，有些不服氣的看著那中年大叔！

那中年大叔自知理虧，只是冷哼了一聲，又瞪了齊浩一眼，便坐到了那小馬紮上不說話了。看著眼前這對猶如活寶一般的父女，齊浩倒是並沒有因為差點被當成冤大頭這件事而感到生氣！

「不好意思啊！我爸不是那樣的人，實在是因為我們家……」

「行了，送上門的生意也沒了，你就少說幾句了！」

那高挑女孩剛想跟齊浩解釋，卻被那中年大叔搶先一步給打斷了，齊浩有些尷尬的笑了笑，撓著腦袋說了句：「沒事！」

見齊浩如此大度，那馬尾辮女孩也是淺淺一笑，那標準的瓜子臉上兩個淺淺的酒窩透著一股陽光善良的氣息，看的齊浩都知覺的眼前一亮！

「我叫方靜，是這次電視臺來採訪景觀魚比賽的記者！」

那馬尾辮女孩倒是爽朗，十分大方的朝齊浩伸出了自己白皙的小手，齊浩一愣急忙伸手輕輕的握了一下！

「那真巧了，我叫齊浩，是來參加比賽的！」

聽到齊浩說自己是來參加這一次景觀魚大賽的，那美女記者方靜的美眸裡倒是閃過了一絲驚訝和好奇的神情。

這也難怪方靜會覺得好奇，剛剛齊浩差點就被那中年大叔用幾尾畸形熱帶魚給忽悠了，任何人只怕一眼就看得出來齊浩對景觀魚絕對是一個十足的小白！

「你是來參加比賽的？」

方靜有些不敢相信的又問了一遍。

「那個我能看看你帶來什麼魚？」

「我沒別的意思，只是看你好像不大懂這些！」

說完方靜又急忙解釋了幾句，齊浩倒也沒有在意那些細節，只是笑著點了點頭。

如果換做其他人恐怕齊浩不會這麼輕易答應，可眼前這個叫做方靜的美女記者，幾分鐘之前還大義滅親的把齊浩這隻大肥羊從親爹的砧板上救了下來，齊浩也就沒理由拒絕了！

雖說今天是景觀魚大賽，在場的人幾乎都是衝著一個魚字來的，可美女不管走到那都是聚焦點，更何況現在美女和魚兒聯絡在了一起，很快齊浩和方靜這邊的動靜，就把周圍不少人給吸引了過來！

不少參賽者和魚販子都伸長了脖子瞪著眼睛，想要提前看一看對手的底細！
第302章 重在參與

齊浩看著四周圍攏過來的那些看客，也是忍不住眉頭微微的皺了皺，而那美女記者方靜這會也是黛眉微皺的看著四周，然後俏臉微微有幾分尷尬的對齊浩說了一句！

「要是不方便就算了！」

原本因為剛剛方靜大義滅親的舉動，就讓齊浩對這個爽朗熱枕的美女記者印象大好。

「我這魚比較獨特，沒點眼力見也看不出什麼門道的！」

周圍那些湊上來的參賽者聽到齊浩這麼說，那眼眸裡泛起了好奇更加濃鬱了，甚至於就連方靜都是忍不住瞪著一雙美眸，滿臉期待的盯著齊浩手裡的漁桶！

言出必行是齊浩一貫的作風，雖然此刻就暴露有可能會影響等會的比賽，可齊浩倒也不擔心，因為他這兩尾綵鳳蝶，從表面上不過是尋常的鯽魚罷了！

抬手開啟那漁桶上的蓋子，兩尾綵鳳蝶正在水裡遊的歡快，因為這花鳥市場全都是用遮陽板擋起來的，所以光線十分的暗淡，而起在四周各種廣告幕布的反射下，就連那兩位綵鳳蝶原本猶如上好凝脂玉一般通透的身體都變得暗沉了起來，看起來也僅僅只是比尋常的鯽魚顏色略淺和體態更加勻稱修長一些罷了！

原本週圍所有的看客，包括不久前還想用那畸形熱帶魚來忽悠齊浩的那中年大叔，都是帶著滿腔的好奇，可這會看到齊浩那兩尾綵鳳蝶之後，一個個的全都傻了眼，不少人甚至於都忍不住撲哧一下子笑出聲來了！

「哈哈！」

「這傢夥該不會是來搞笑的吧，就這兩條破鯽魚，市面上一百塊錢能買好幾斤！」

「對啊，要是這破鯽魚也能得獎的話，我把魚缸都給吞了！」

一陣鬨堂大笑之後，那些原本因為好奇心而湊上來的看客也就散了個乾乾淨淨了，唯有那美女記者方靜父女兩人還站在那裡！

「唉，你這死丫頭真是我親閨女！」

「這傻小子兩條破鯽魚都能拿來參賽，剛剛要不是你攪和，今天我就能收工了！」

那中年大叔擺了擺手，忍不住又朝那方靜嘮叨了幾句，末了還不忘用那種賊心不死的眼神上下打量著齊浩，然後死皮賴臉的湊上去用那種滿是誘惑的口吻對齊浩說道！

「嘿！小子就你這兩條破鯽魚我看還是拿回去煲湯比較合適！」

「等會就算進去了也是自取其辱，倒不如把我這兩尾魚買了去！沒準還能得個名次，看在我閨女的份上，我給你打八折如何？」

看著眼前那喋喋不休一副奸商嘴臉的中年大叔，齊浩也是忍不住嘴角狠狠的抽搐了一下。

「不用了大叔，這比賽重在參與嘛！」

眼見齊浩死活不上當，那中年大叔似乎也就死心，只是滿心不甘的狠狠瞪了一眼那美女記者方靜！

「好了老爹，你就別瞎折騰！」

「要是待會被抓局子裡去，我可不去救你！」

說完那美女記者方靜便是朝齊浩眨了眨那水汪汪的大眼睛，然後嘿嘿一笑，又露出了俏臉上那兩個淺淺的酒窩！

「比賽的時間快到了，要不要一起進去！」

有個美女同行，是多少人夢寐以求的事情，雖然齊浩從來沒有幻想過，自己能帥到讓普天之下所有美女都一見鍾情的地步，可也不會拒絕這自己送上門來的豔遇！

「好啊！」

「唉，可別怪老爹沒提醒你！」

「有些男的啊看著老實巴交的，那心眼可多著呢！」

「你個傻丫頭小心被騙了！」

齊浩剛剛才和那美女記者方靜並肩走出去沒幾步，身後又傳來了那中年大叔的嘮叨聲，這一下子齊浩的額頭上都是忍不住冒出了好幾根黑線，心道這大叔上輩子該不會就是那如來佛祖坐下的二弟子唐三藏吧！

而那美女記者方靜也是俏臉一紅，轉過頭狠狠的瞪了一眼那唐僧似的中年大叔，這才轉過頭加塊了腳下的步子！

此時此刻距離初賽開始的時間已經不到半小時了，前來參加這一次景觀魚大賽的參賽者，以及那些想要來此淘一尾稱心如意魚兒的買家也各自憑著邀請函從幾個保安層層把控下陸續進入了花鳥市場。

「那個齊浩，我沒有別的意思！你真的打算那這兩條鯽魚參加比賽嗎？」

到了比賽入場口的時候，那美女記者方靜停下腳步，貝齒輕輕地咬了咬紅唇，最終還是忍不住開口朝齊浩小心翼翼的說了那麼一句！

眼下馬上就要開始比賽了，齊浩自然是沒時間跟眼前這美女記者解釋那麼多，只能滿臉自信的笑了笑，然後開口很認真的說道！

「對啊，我有感覺這兩條鯽魚等會應該能得個獎啥的！」

如果不是齊浩的一雙眼睛看上去那麼清澈有神，只怕此時此刻就連那熱枕開朗的美女記者方靜都會忍不住懷疑齊浩是不是真的就跟她那囉嗦老爹所說的一樣，是一個不折不扣的傻小子！

原本還想要勸勸齊浩，乘著比賽還沒開始，趕緊去外面重新挑選兩尾魚，畢竟今天幾乎甘溪市大部分的景觀魚販子都來了，只要肯花錢，沒準真能淘到什麼稀罕品種！

可眼下見齊浩這麼胸有成竹，方靜那到了嘴邊的話也只能是硬生生的嚥了下去，然後朝齊浩甜甜的一笑，很真誠的說了一句：「那我提前祝你取得一個好名次，要是你得獎了等會可別忘了讓我單獨採訪一下！」

「那就承你吉言了！」

「那咱們待會見！」

方靜是甘溪市電視臺派來這裡負責採訪的一個現場記者，自然是有單獨的入場口，在朝齊浩揮了揮手之後，方靜甜甜一笑便是轉身朝著另一邊的入場口快步走去！

齊浩倒是沒有著急離開，而是用那種滿是欣賞的眼神默默看著方靜那纖細高挑的背影！

正當齊浩看的有些愣愣入神的時候，剛剛走到另一邊入場口的方靜突然停了下來，緊跟著另外一個掛著記者證拿著相機，還戴著一副金絲眼鏡，頭髮梳的一絲不苟的中年男人朝方靜走了過去！

那中年男人顯然也是一個記者，只不過齊浩明顯看到那中年男人滿眼的慾望，還伸手想要去抓方靜的小手，卻是被方靜一下子給躲開了！

不過這一次老天爺似乎沒有給齊浩在美女記者面前表現的機會，因為很快方靜便是和那中年男人一起進了花鳥市場！

「唉，好人應該有好報的！」

搖頭暗暗嘀咕了一句之後，齊浩提著那兩尾綵鳳蝶也跟著其他參賽者進了花鳥市場！

這一次的景觀魚大賽，是得到了甘溪市官方支援的，為了今天的比賽，不光是派出了大量的警力維持周圍的秩序，更是撥款把花鳥市場重新收拾了一番！

這一次的景觀魚大賽共計有一百名才塞著，一共分為五輪海選賽，每一輪決出一個優勝者，最後在做一輪進行決賽，而比賽的規則也十分的簡單，一共設立了金銀銅三個獎項，分別有十名景觀魚專家作為擂臺評委，而此番前來淘寶的一百名現場買家則是作為現場評委出席活動！

最後的名次幾分規則也十分的簡單，擂臺評委的投票佔一半，現場評委的一百名投票佔一半！

偌大的花鳥市場最中1央搭建了一個臨時的比賽擂臺，那比賽擂臺上左右兩旁一共有二十個分別貼著從一號到二十號標籤的玻璃水箱，很顯然待會比賽就是每個參賽者把各自帶來的景觀魚放入那玻璃水箱當中供給各位評委鑑賞！

十分鐘之後，隨著現場主持敲響了那比賽擂臺中間的那一口小巧精緻的黃銅鐘，甘溪市景觀魚大賽便是宣佈正式開始了！

景觀魚大賽的主持人是從甘溪市電視臺臨時抽調過來的，雖然看上去沒那麼上鏡，可現場主持能力到是不賴！

「此次有甘溪市官方鼎力支援，由甘溪市鼎盛集團獨家贊助的景觀魚大賽正式開始！」

「下面請現場一百名參賽者進行現場抽籤，然後各位參賽者按照各自抽取到的數字，由一到一百挨個把各自的參賽品放入臺上相應的水族箱當中！」

現場一陣捧場的掌聲過後，一百名參賽者便是以此開始抽取標籤，齊浩不緊不慢的跟在最後面，好巧不巧就抽到了最後一個數字，成了最後一批參賽的人選！
第303章 等一等

隨著那主持人第二次敲響那擂臺上的黃銅鐘，海選賽第一批參賽者帶著各自的景觀魚登上了擂臺！

毫無例外這一次來參加這景觀魚大賽的，大概除了齊浩之外，剩下的九十九個都是景觀魚這一行當裡的老行家！

這不那第一批參賽者，每一個都是信心滿滿一副胸有成竹的樣子，很快二十個水族箱裡便是被放入了品種各異，但全都是色彩豔麗十分博人眼球的景觀魚！

「看來這一次各位參賽者可全都是拿出了壓箱底的寶貝，雖然我不是很懂景觀魚！」

「可也認得出來，這其中有好幾種十分名貴的景觀魚！」

在那主持人的渲染下，比賽現場的氣氛顯得更加火爆異常了！

站在人群最後方的齊浩，此時此刻倒是如同那劉老進大觀園似的，伸長了脖子看著那第一批參賽的景觀魚，雖然齊浩連那些景觀魚的品種名字都叫不出來，可也看得出來那些魚，要比外面那些魚販子叫賣的，好了不止幾個檔次！

這一看原本還信心滿滿的齊浩，這一下子也是忍不住有些憂心忡忡了起來，畢竟他這兩位綵鳳蝶，說難聽點不過是鯽魚罷了，蘿蔔白菜各有所愛，萬一現場的評委沒人買單，那可就悲劇了！

「好，下面有請各位參賽者各自介紹各自的參賽品！」

「等到擂臺評委給出投票之後，現場評委的投票會統計在大螢幕上，保證公平公開公正！」

很快第一位參賽者便是介紹起了自己的參賽品，約莫十五分鐘之後，那絮絮叨叨王婆賣瓜一般的自吹自擂這才算是落下序幕，而那十個所謂的專家也是虛眯著眼睛開始仔細端詳了起來！

不過是半個多小時的時間，第一輪海選賽的晉級結果便出來了，那主持人拿著結果買了好一陣關子，這才開口大聲宣佈道！

「這一次獲得晉級資格的是由十五號參賽者帶來的一尾產自小笠原群島的秀蝴蝶魚！」

現場立刻響起了一陣的鼓掌聲，那晉級成功的十五號也是露出了一副得意洋洋的神情，而齊浩打眼一看，那十五號水族箱裡的魚，的確十分吸引眼球！

很快第二輪海選賽也宣佈開始，排在最後一輪出賽的齊浩，倒是抱著吃不到豬肉多看看豬跑的態度，一直心虛的聽著那些品味的講解。前四輪比賽下來，齊浩倒真是聽取不少景觀魚方面的知識！

而前四輪比賽下來，其中最後晉級的，也往往都是那些特別名貴的景觀魚，其中除了第一輪晉級成功的繡蝴蝶魚之外，還有一尾十分罕見的白金龍魚以及以一尾血紅龍！

「四輪海選賽下來，這各式各樣各種罕見的景觀魚大家也是大飽眼福了！」

「想必各位也迫不及待的想要看看最後一輪海選賽會給大家帶來什麼樣的驚喜吧！」

那擂臺上主持人還在絮叨，在見識了那麼多名貴的景觀魚之後，齊浩也是不由自主的有幾分緊張了起來！

正當此時齊浩突然感覺眼前一道攝像機的閃光燈閃過，下意識的齊浩抬起頭那麼一看，就看到那美女記者方靜正站在不遠處滿臉微笑的看著自己！

見齊浩看到了自己，方靜很調皮的吐了吐舌頭，然後朝齊浩比劃了一個加油的手勢！

剛剛還有些心虛的齊浩，那一下子也是變得信心滿滿了！

隨著那主持人宣佈最後一輪海選賽開始，齊浩深吸了一口氣提著自己的漁桶朝那擂臺上走去！

這一次來參賽的九成九都是此種老手，所帶來的也全都是十分罕見的景觀魚，那全都是用專門定製的魚缸小心翼翼的伺候著，唯獨齊浩大大咧咧的提著一個市面上不超過五塊錢的塑膠桶就上了擂臺！

有些人註定一開始就要成為全場的焦點，當然全場焦點也有被頂禮膜拜以及被滿堂嘲諷的區別，很顯然齊浩此時此刻就屬於後者！

這不齊浩剛剛一上擂臺，現場的一百名現場評委以及那十個擂臺評委，都是忍不住嘴角抽搐了一下，大概全都在心想這傢夥提個塑膠桶就上來了，該不會是剛去農貿市場買了一條魚趕過來吧！

甚至於就連那主持人都忍不住多看了齊浩幾眼，然後給了齊浩一句單獨的主持詞：「唉，這一百號參賽者倒真是特立獨行，我還真期待待會他會拿出什麼樣的參賽品！」

這個時候，看臺的那些現場評委以及其他的參賽者，有人認出來齊浩就是不久前提著兩條鯽魚的那個傻小子，所以立馬就有人開口大聲嚷嚷了起來！

「哈哈，剛剛我在外面看到了！」

「那傢夥提著兩條鯽魚來參賽的！」

此話一出，現場先是陷入了幾秒鐘短暫的死寂，緊跟著便是傳來了一陣竊竊私語的笑聲，甚至於那十個擂臺評委都忍不住用那種微微帶著絲絲溫怒的眼神看了一眼齊浩，似乎是覺得齊浩提著兩條鯽魚來參加景觀魚大賽，完全是來找茬的！

面對現場的奚落和嘲諷，齊浩並沒有絲毫的羞惱，反而是不由自主的握緊了拳頭，暗道你們這些沒眼力見的傢夥，等會讓你們看看什麼叫亮瞎狗眼！

而另外十九個和齊浩一輪比賽的參賽者，在聽到現場那些嘲諷之後，一個個也是露出了一絲安心的神情，畢竟如果齊浩真的提著的是鯽魚的話，那就連景觀魚都算不上，換句話來說這一輪他們就少了一個競爭對手！

齊浩深吸了一口氣，頂著那滿場的嘲諷和奚落，開啟桶蓋把那兩尾綵鳳蝶小心翼翼的放入了排名最末尾的水族箱裡，因為現場光線暗淡的緣故，那兩尾綵鳳蝶猶如上好凝脂玉一般的身體也顯得十分的暗淡，看上去僅僅只是比尋常鯽魚略微淺色了一些罷了！

要說在場的一百個現場評委以及擂臺上的十個評委，也不是沒人對齊浩抱著一絲好奇，畢竟這次比賽是表明了只允許景觀魚作為參賽品，只要不是傻子估計都不會那那些尋常的食用魚類來參加比賽吧！

可是當現場所有人看到齊浩拿出來的真的就只是兩尾鯽魚之後，一個個先是一愣，隨即現場又爆發出了一片的鬨堂大笑，甚至於有幾個不講素質的，都開始嚷嚷著讓齊浩滾下臺去，別上去丟人現眼了！

好在那主持人似乎還很有同情心，急忙擺了擺手朗聲說道：「好了好了，大概是一百號參賽者沒看清楚咱們的比賽規則！」

「不過比賽重在參與嘛，咱們還是先請各位參賽者各自介紹作品吧！」

齊浩從始至終沒有反駁過一句，只是默默地看著眼前的一切，前面十九個參賽者挨個介紹完了自己的魚兒。

「那現在就有請各位擂臺評委開始鑑賞！」

那主持人似乎就沒有打算讓齊浩介紹自己的鯽魚，大概也覺得齊浩這一次壓根就是上來丟人現眼的！

齊浩可以接受現場所有人的奚落和嘲諷，畢竟有一句古話叫做不知者不罪，可齊浩不能接受一幫不知所雲的白癡平白無故的剝奪自己的參賽權！

「等一等！」

所以在那主持人話音剛剛落地，那十個擂臺評委起身準備開始打分投票的時候，齊浩一抬手開口不卑不亢的說了那麼三個字！

齊浩的聲音不大，可是那一秒鐘卻是傳遍了全場，似乎是把所有人都給震住了，現場包括那十個擂臺評委那一刻都是瞪著眼睛，用那種十分古怪的眼神看著齊浩！

見原本熱火朝天的比賽氛圍被齊浩一句話給拉低到了極限，那主持人感覺臉上也有一些掛不住了，微微有些不悅的看了齊浩一眼之後，這才開口笑著問了一句！

「不知道這位參賽者有什麼話要說？」

「我還沒有介紹我的參賽品！」

齊浩轉過頭現場那一百多個人，氣定神閒語氣勻速的說道！

現場再一次的死寂，緊跟著又是一陣的鬨堂大笑，這一次就連之前少數幾個滿臉同情齊浩的看客，這會也是有些無奈的搖了搖頭，顯然是把齊浩當成了一個二愣子！

「這位參賽者，我想你可能沒搞清楚這一次比賽的規則！」

「參賽品必須是景觀魚，不包括食用魚類！」

那主持人臉上掛著職業式的微笑，可語氣當中卻是很明顯的多了一絲絲爭鋒相對的火藥味，很顯然是因為剛剛齊浩那一句等一等，駁了他的面子！

「哦？是這樣？」

「可是誰告訴你我這不是景觀魚了！」

「如果只有那些看上去色彩斑斕體型怪異的魚，才能稱之為景觀魚的話！那我倒是覺得在場的各位未免太過於見識淺薄了！」
第304章 最大的黑馬

此時此刻齊浩的話都說到那般地步了，如果那主持人在堅持不讓他介紹的話，那就等於是變相的承認了在場的所有人，不過是一群以行家自居實則是見識淺薄的白癡！

「讓那傻小子參加！」

「我們倒要看看他能玩出什麼花樣！」

現場在死寂了一會之後，立刻響起了一片聲討齊浩的聲音，甚至於就連其中幾個擂臺評委都是開口說了一句的確我們沒資格剝奪別人的參賽權！

大勢已定即便是那主持人再怎麼不爽齊浩，也只能是忍著怒氣朝齊浩做了一個請的手勢！

齊浩微微一笑，依舊是停止了腰桿抬起頭面色平靜的看著在場的所有人，然後開口緩緩說了起來！

「我這兩尾魚名叫綵鳳蝶！」

齊浩的第一句話剛剛出口，現場立刻又是一片鬨堂大笑，就連那十個景觀魚行業裡足以稱之為專家教授的擂臺評委，在互相對視了一眼之後，也全都是傻了眼，因為在場的所有人壓根就沒人聽說過景觀魚當中有一個種類叫做綵鳳蝶的！

「哈哈綵鳳蝶！」

「明明就是兩條破鯽魚，我看不光這魚是你從農貿市場買的，這名字都是你現場編的吧！」

緊跟著又是一陣雷鳴一般的鬨堂大笑，就連在一旁舉著攝像機拍照的美女記者方靜都是忍不住急的握緊了一雙粉拳，甚至於都不忍心拍下此時此刻齊浩被滿堂奚落的畫面，倒是那個戴著金絲眼鏡的中年男記者舉著攝像機，瘋狂的抓拍著眼前這滿堂鬨笑的畫面！

畢竟這樣一場由官方支援的大型比賽，有一個都搞不懂規則的參賽者上臺出醜，曝光出去可一定會成為甘溪市所有市民茶餘飯後的笑料談資的！

齊浩絲毫沒有去搭理眼前那滿堂的鬨笑，僅僅只是平靜一笑，然後又不卑不亢的說道！

「這魚是我最新培養的品種，名字自然是我取的，難不成有什麼問題？」

一番堪稱犀利的回答，再一次讓那滿堂的鬨笑啞然了下來，而那主持人此時此刻也只能是強忍著把齊浩趕下臺的衝動，示意齊浩繼續說下去！

「至於這魚的奇特之處，容我準備一番，待會各位自然知曉！」

見齊浩如此場景，還是一副信心滿滿的架勢，不少人也是忍不住冷哼一聲，叫嚷著倒要看看你小子能玩出什麼花樣，其中自然也有不少心思活絡之人，朝齊浩投去了好奇的眼神！

其實只要不是腦子不夠的，此時此刻都應該收起那奚落的嘴臉，畢竟仍誰都看得出來這樣的大型比賽，只要不是傻子都不會跑上來出醜的，而能夠面對滿堂鬨笑而答辯自如的齊浩，很明顯就不是那種傻子！

話音落下齊浩轉身四處打量了一番，最後目光停留在了那擂臺評委桌子前擺放的介紹牌上！

「這位老師，不知道可不可以借用一下您的介紹牌！」

那擂臺評委似乎也很好奇齊浩葫蘆裡賣的什麼藥，倒也沒拒絕，當下便是點頭默許了下來，齊浩說了一句謝謝之後，便是大步上前毫不客氣的拿過那介紹牌！

重新走回那盛滿著兩尾綵鳳蝶的水族箱前，齊浩把手裡的介紹牌往那水族箱後面一擋，之前因為那透明玻璃的緣故，那綵鳳蝶猶如上好凝脂玉一般通透的身體看的並不清楚，此時此刻被齊浩用那黑色的介紹牌當做臨時幕布這麼一襯托，頓時那兩尾綵鳳蝶猶如上好凝脂玉一般通透的身體，便是完全暴露在了所有人的視線當中！

那通體亮白近乎透明的魚身，在那不時冒起的氣泡的陪襯下，顯得妖異至極，甚至於就連那魚兒尾巴上一根根細微的血脈都隱約可見！

那一刻在場的所有人，愣是每一個人眨眼睛的，全都把一雙眼珠子瞪得溜圓，死死的盯著齊浩那兩尾綵鳳蝶！

透明的蝦很多，甚至於類似於透明的魚兒也有，可卻是沒有體型那麼大，而且色澤還通透的跟上好的凝脂玉一般的。

正如齊浩所說的那樣，在場的大概除了齊浩之外，沒有一個人知曉這綵鳳蝶的玄妙！

「怎麼樣？」

「現在我這魚可以稱得上景觀魚了吧？」

齊浩可不是那種吃了虧，就要忍氣吞聲的主，之前所有的奚落和嘲諷，不過是為了現在齊浩更徹底的打臉作為鋪墊罷了！

臉上依舊是那風輕雲淡的微笑，語氣依舊是那般的不卑不亢，現場那死寂的氣氛這才略微緩和了下來，不少人都忍不住倒吸了一口涼氣，然後別過頭去，至於幾分鐘之前還滿臉不屑大肆嘲諷奚落齊浩的那些人，此時此刻早就是臊的一張臉紅白變換了起來！

「既然各位都沒意見了，那就請各位評委開始投票吧！」

「對了，我相信這次比賽的評委都很公平！」

齊浩微微一笑，一句話徹底把那些因為齊浩的反打臉，而心有不甘想要待會報復的現場評委給嗆得徹底沒話說了！

不遠處幾分鐘之前還緊握著拳頭，滿臉擔憂同情看著齊浩的方靜，這會見齊浩輕而易舉的反轉了局面，也是俏臉驟然一鬆，可緊跟著便是臉頰微微一紅，忍不住有些複雜的瞪了齊浩一眼！

因為方靜想到自己就在入場前，還用那一副行家裡手的姿態，妄想勸告齊浩換一種魚來參加比賽，在一想到齊浩那一句我想在場的不會是一些見識淺薄之輩之後，方靜更加覺得臉頰滾燙！

而那個剛剛還舉著相機狂拍齊浩出醜畫面，信心滿滿準備寫一遍熱銷報道的中年男記者，此時此刻更加是臉色難看到了極限！

很快十個擂臺評委便是開始鑑賞了起來，雖說這景觀魚大賽，五輪海選賽都是一些十分名貴的景觀魚，可那些景觀魚名貴貴名貴，在市面上卻並非絕無僅有！

而這世界上物以稀為貴的真理是永恆不變的，齊浩的那兩尾綵鳳蝶，雖說看上去僅僅只是尋常的鯽魚，可單憑那猶如上好凝脂玉一般通透的色澤，就足以被稱之為稀罕，甚至於放眼整個景觀魚市場，那都是蠍子尾巴上獨一份的存在！

很快現場投票結果便是出來了，一百名現場評委，齊浩得了四十票，已經達到了恐怖的五分之二！

最後那主持人拿到晉級結果，臉色有些不自然，可還是深吸了一口氣，滿臉僵硬微笑的說道！

「想不到這一次我們倒是眼拙了，一百號參賽者還真是這次比賽最大的一匹黑馬！」

「經過擂臺評委以及現場評委的一致投票，最後決定一百號參賽者晉級！」

話音落地現場不免又是一片的譁然，對於這個比賽結果，齊浩是覺得合情合理，可是另外的那十九個參賽者可就沒那麼容易接受了！

畢竟他們拿來的參賽品，那可都是現在市面上價值萬金的極品景觀魚，在這個普遍人習慣用金錢來衡量價值的環境下，那十九個參賽者自然覺得不平了！

「憑什麼他晉級！」

「我這可是極品六線狐魚！」

對於那十九個參賽者的抗議，十個擂臺評委倒是給出了一致的答覆，那就是景觀魚的價值最大程度取決於觀賞性和稀有性，齊浩的綵鳳蝶，表面上沒什麼觀賞性，可仔細一看那絕對是讓人眼前一亮的存在，至於稀有性就更加不用多說了！

順利領取到五個決賽名額的齊浩，這會也是忍不住鬆開了緊握的拳頭。

「好了，最激動人心的決賽時刻到了！」

「讓我來看一下，這次決賽的參賽品！」

「哇哦，這五個參賽品可都不簡單，各有千秋！」

「其中當屬十五號秀蝴蝶魚品相最好！」

「另外還有那血紅龍和白金龍魚，可是市面上千金難買的搶手貨！」

「面對如此對手，不知道一百號參賽者能夠憑藉那奇特的鯽魚再創輝煌呢？」

在說那最後一句話的時候，那主持人轉過頭朝齊浩投去了一個意味深長的笑容，那言語之間爭鋒相對的火藥味更加是不見而言！

五輪海選賽是由二十名參賽者上臺，一百名現場評委、十個擂臺評委來投票決定勝負的，而最後的決賽規則不變，只是參賽者驟降到了五人罷了！

能夠進入最後決賽的，大概除了齊浩是後來居上的，剩下的四個，那個都是貨真價實的壓箱底寶貝，特別是那血紅龍和白金龍魚，就連齊浩這個門外漢，都知道那東西可真是價值萬金的寶貝，不是有錢人絕對養不起的貨色！

而且齊浩也看到了，那條最為珍貴的血紅龍，通體當真是殷紅似血，放在水族箱似乎都能把那透明的水給渲染成血紅色，至於那白金龍魚，完全就好像是一塊魚兒造型而且還白璧無瑕的玉石！
第305章 低調低調

和海選賽一樣，在投票之前五個進入決賽的參賽者開始各自介紹自己參賽品的亮點，只不過另外那四個，手裡的魚兒雖然珍貴，品相也是極品，要說亮點卻是一覽無餘！

所以不過是幾分鐘的時間，前四個參賽者便是介紹完了亮點，倒不是那四個人不想多吹噓一會，而是實在沒什麼好說的了！

只不過雖然那樣，可那四個參賽者依然是一個個胸有成竹的模樣，畢竟他們各自手裡的魚兒價值擺在那裡，至於齊浩的綵鳳蝶雖然奇特，可畢竟市面上沒有，價格如何還真不好說！

「這位選手，不知道你這綵鳳蝶可還有什麼其他的亮點？」

「如果你這兩尾綵鳳蝶僅僅只是身體通透似玉的話，那這一次還真只能止步於此了！」

之前借給齊浩介紹牌的那個景觀魚專家，似乎倒是對齊浩的綵鳳蝶很好奇，在齊浩開始介紹之前，忍不住開口詢問了齊浩一番！

聞言齊浩微微一笑，開口緩緩說道：「剛剛各位不是好奇這兩尾魚為什麼叫綵鳳蝶？」

「如果僅僅只是身體通透似玉的話，還真配不上彩鳳蝶這三個字！」

「不知道現場那一位朋友願意借我一個玻璃魚缸！」

一開始齊浩也僅僅只是發現這綵鳳蝶身體通透似玉，是後來在那懸崖上偶然陽光照射在漁桶裡，齊浩這才發現了那綵鳳蝶身體兩側那猶如金色蝴蝶一般的鱗片構造！

因為那水族箱是固定在擂臺上，而且高度還遠遠照射不到大棚視窗照射、進來的陽光，所以那綵鳳蝶的玄妙自然也呈現不出來！

在見識到了齊浩那層出不窮的底牌之後，現場幾乎過半的人都對齊浩的綵鳳蝶起了濃厚的興趣，所以此時此刻齊浩一開口，倒是立馬就有人送上來了一個玻璃魚缸！

「謝謝！」

道謝之後齊浩把那兩尾綵鳳蝶小心翼翼的從水族箱換到了那玻璃魚缸當中，然後轉過頭看了一眼那視窗打進來的一道陽光，轉身面對所有人緩緩舉起了手中的玻璃魚缸！

一縷金黃色的陽光不偏不巧的打在了那玻璃魚缸上，陽光穿過玻璃和水照射在那兩尾綵鳳蝶的身上，頓時一陣炫彩奪目的視覺效果呈現在了眾人眼前，那兩尾綵鳳蝶身體兩側猶如上帝精心雕刻上去的蝴蝶型紋路清晰可見！

特別是那綵鳳蝶的身體本就是通透似玉，使得那兩側蝴蝶型的紋路就更加絢麗奪目了！

直到齊浩緩緩的放下手裡的魚缸，現場所有人還是瞪大了雙眼，甚至於不少人嘴巴都大張著，因為剛剛那兩尾綵鳳蝶在陽光妖異的姿態至今還深深的在那些人的眼前來回浮現！

「各位評委，我介紹完了，大家可是開始投票了！」

齊浩微微一笑，把那兩尾綵鳳蝶重新放回了水族箱裡，擂臺上那十個擂臺評委臉上同樣是寫滿了震驚的神情，久久的沒能回過神來。

現場在一片死寂之後，便是響起了一陣絡繹不絕的竊竊私語聲，就連那十個擂臺評委此時此刻也是忍不住湊在一塊互相商議了起來！

至於另外四個同齊浩一起進入總決賽的參賽者，幾分鐘之前一個個還是胸有成竹的神情，可此時此刻在見識到了齊浩那兩尾綵鳳蝶的奇特之處之後，也是不免一個個露出了一絲不安的神情起來！

大概過了四五分鐘，那十個擂臺評委似乎是商議完了，然後互相點頭示意最中、央的那個評委開口發表最後的結果！

「經過我們的一直討論，決定臨時更改一下規則！」

「一百號參賽者的綵鳳蝶，的確算得上近幾年景觀魚市場上前所未見的稀罕種類！」

「所以我們決定全票投給一百號參賽者，然後在從另外四位參賽者當中投票決出第二名和第三名！」

話音落地現場響起了一片譁然聲，就連齊浩都愣住了，他也沒有想到這兩位綵鳳蝶竟然能夠引起這麼大的反響，眼下齊浩奪冠已經是不容爭辯的事實了，即便是現場一百名現場評委投票，那齊浩的票數也已經過半了！

緊跟著現場投票，齊浩更是得到了恐怖的九十票，另外四個參賽者雖然不甘，可面對眼前這無法反抗的現實，也只能是滿眼不甘的看了齊浩一眼！

不遠處負責這一次現場拍照的美女記者方靜，此時此刻也是驚訝的張大了嘴巴，足足過了好幾分鐘她才從幾分鐘之前那猶如夢幻一般的場景當中回過神來！

很快這一次甘溪市景觀魚大賽便是決出了前三甲，第一名毫無疑問落入了齊浩的囊中，第二名則是那條品相極佳的血紅龍，第三名毫無疑問被那尾白金龍魚奪下！

其實齊浩這一次來參加這景觀魚大賽，不過是想試試看看這綵鳳蝶究竟能不能當做景觀魚來出售，若是能夠當成景觀魚來出售的話，價格如何？

齊浩哪能想到會引起如此巨大的轟動，等到那道那第一名的獎盃以及那榮譽證書的時候，齊浩還是有一種做夢一般的不真實感！

景觀魚大賽落下序幕，甘溪市電視臺的記者也是如約趕來進行採訪，在很隨意的回答了幾個記者的問題之後，齊浩並沒有看到方靜的身影，心裡不免略微感到有幾分失落！

景觀魚大賽雖然已經結束，可這一次景觀魚大賽的熱度註定還要持續好長一段時間！

而齊浩也完全沒有想到，這一次他的意外決定，竟然會出奇的順利，這不齊浩好不容易才從那比賽場地擠了出來，迎面就撞上了那囉嗦的跟唐僧似的中年大叔！

見齊浩提著漁桶出來，那中年大叔撇了撇嘴，叼著一根菸袋鍋子用那種滿是報復的口吻對齊浩說了一句！

「傻小子，看你這樣子估計就是沒啥好結果吧！」

對於眼前這個囉嗦的中年大叔，齊浩並不覺得有什麼厭惡，反而是覺得有些親切，雖然這中年大叔囉嗦甚至於還有些小肚雞腸，可是齊浩看得出來如果不是生活所迫，眼前這個中年大叔絕對不會幹出那行騙宰客的事情，因為如果眼前這個中年大叔心術不正的話，怎麼會教導得出方靜那樣開朗熱枕的女孩！

「還行吧！」

齊浩憨厚一笑，倒也沒有因為剛剛才奪下了這一次景觀魚大賽冠軍頭銜就有些飄飄然！

「年輕人吃點挫折也好，犯不著氣餒！」

「我看你這小子雖然傻裏傻氣，可人還不錯，以後要是想做景觀魚這一行當，可以多找我聊聊！」

「免得讓人給坑了！」

那中年大叔吧嗒吧嗒的抽了兩口煙，抬手拍了拍齊浩的肩膀，倒是難得說出了一句讓齊浩都有些詫異的話來！

齊浩看的出來那中年大叔是真心實意的，自然也就很真誠的說了句謝謝，正當齊浩準備轉身尋找方靜那靚麗的倩影的時候，一道讓齊浩覺得有幾分耳熟的聲音響了起來！

「你好！」

聽到有人跟自己打招呼，齊浩下意識的轉過身，一個戴著一副黑框眼鏡、頭頂已然一騎絕塵兩鬢也早就花白，還穿著一件淡青色工裝的老者滿臉激動，還有幾分侷促的看著齊浩！

看著眼前那一副老學究標配的老者，齊浩也是立馬回過神來，眼前這老者不就是剛剛借給自己介紹牌的那位擂臺評委嘛！

對於眼前這個擂臺評委，齊浩倒是覺得印象不錯，再者長者為尊這是華夏亙古不變的美德，所以齊浩也不敢託大急忙彎腰鞠躬，然後開口和恭敬的叫了一聲！

「評委老師您好！」

「自我介紹一下，我叫孫學民！」

「是海洋大學生物學的教授，專門研究各種魚類！」

那老者一邊說著一邊從懷裡掏出了一張名片遞給了齊浩，齊浩略微猶豫了一下，急忙伸手接了過來！

「孫老師，我叫齊浩！」

「不用這麼客氣，其實這一次老頭子我冒昧跟上來實在是有事相求啊！」

那孫學民說這話的時候，一邊揉、搓著雙手一邊露出了一副拘泥含羞的神情，可是一雙眼睛卻是一刻不停的盯著齊浩手裡的漁桶，齊浩就算是傻子也看得出來，眼前這個海洋大學生物學的魚類教授，顯然是在打他那兩尾綵鳳蝶的意思！

「哦，不知道小子有什麼能幫得上孫老師的？」

「是這樣的，你那兩尾綵鳳蝶雖然是鯽魚類，可的確是前所未見的品種！」

「不知道你可不可以割愛先賣給我一條，價錢你隨便開！」

那孫學民說這一番話的時候，也是露出了一副期許的神情，似乎是害怕齊浩多心，那孫學民又急忙補充了一句！

「小兄弟你不需要擔心，老頭子只是想好好研究研究那綵鳳蝶！」

「發現一個新物種，對於我們國家的生物研究有舉足輕重的作用！」

「老頭子絕對不會不是為了賺錢！」
第306章 省城來的大客戶

齊浩又何嘗看不出來那孫學民眼睛裡滿滿的全都是那對科學研究的癲狂呢！

其實一開始齊浩是打算這一次如果景觀魚大賽反響不錯的話，就把這兩位綵鳳蝶帶回齊水村，連同那僅剩下的幾尾小魚苗當做種苗來培育的！

也正是因為如此，齊浩才會猶豫不決的，正當齊浩還在猶豫的時候，不遠處卻是穿來了一陣小小的喧譁！

雖然景觀魚大賽已經落下了序幕，可是那比賽過後的熱度卻是一直沒有消退，花鳥市場依舊是人山人海，因為景觀魚大賽的緣故，這一次不光是甘溪市本地，很多外地的買家和賣家都彙集到了這裡，而這個時候景觀魚的交易方才到了最火爆的時候！

所以花鳥市場外也是一片的人山人海，可是此時此刻那擁擠的地帶，密集的人群卻是自己分開了一條道路，不為別的就因為一群人的出現！

那群人為首的是一個女人，一個戴著墨鏡挽著髮髻穿著一件黑色套裙，看上去異常雍容華貴的女人，因為那寬大墨鏡的緣故，並不能完全看清楚那女人的全貌，僅僅只能看到那女人一張標誌的瓜子臉和那白皙似雪的肌膚！

配上那女人眉宇間那一股渾然天成的貴氣，更加使得那女人就好像是舊時四九京城裡的名媛貴婦一般！

那女人名媛貴婦的身份，很快就得到了印證，因為那女人前前後後一共跟著八個黑衣保鏢，當真是算得上真正的前呼後擁！

面對這樣一個一身貴氣，而且成熟妖嬈的年輕貴婦，周圍那些賣家和買家沒有一個不是伸長了脖子，跟長頸鹿似的盯著那女人一個勁的猛看！

對於周圍那一道道灼熱而又猛烈的眼神，那年輕貴婦的唇角微微勾起了一絲厭惡的神情！

齊浩和孫學民也被那邊的喧鬧給吸引了眼神，正當齊浩轉過頭朝那年輕貴婦看過去的時候，那年輕貴婦也朝齊浩這一邊看了過來！

接著那戴著墨鏡的年輕貴婦則是回頭朝身旁的一個黑衣保鏢說了幾句，便是轉身在幾個保鏢的簇擁下，朝花鳥市場一旁的僻靜之處走了過去！

正當齊浩還在好奇，那女人究竟是什麼來頭，竟然有這麼大的排場的時候，一個黑衣保鏢已經快步走到了齊浩的跟前！

「齊浩先生，我們小姐想要跟你談一些事情！」

這一下子齊浩也是愣住了，而一旁的孫學民則是露出了一絲焦急的神情，張嘴想要說些什麼，卻又不好這個時候去插嘴！

「那個我冒昧問一句，你們小姐是誰？」

「我認識嗎？」

「齊浩先生或許並不認識我們小姐，我們小姐剛剛也是那一百個現場評委當中的一員！」

「齊浩先生請放心，我們小姐並沒有任何的惡意！」

聽完那黑衣保鏢的這輛句話，齊浩大概也就猜到了對方的來意，要說今天這裡聚集了這麼多人，互相不認識的兩個人最大的聯絡點，大概也就是景觀魚了！

而且既然那年輕貴婦是之前現場評委當中的一個，那麼自然是看到了那兩尾綵鳳蝶的奇異之處，眼下襬明瞭就是衝著那兩尾綵鳳蝶來的！

就連齊浩都猜到了對方的來意，孫學民又豈會猜不透這一點了，同樣是衝著齊浩手中那兩尾綵鳳蝶而來的孫學民，見才這麼一會功夫，就冒出來了一個看上去就是來頭不弱的競爭對手，那微微有幾分凹陷下去的眼睛裡也是忍不住流露出了一絲不安的神情！

孫學民身為海洋大學生物系的教授，雖然身後有官方支援，可若是剛剛那年輕貴婦鐵了心要競爭的話，那真金白銀砸下來，孫學民還真的有幾分力不從心！

對方都把話說到刺中份上了，齊浩也不好意在多說些什麼，更何況齊浩這一次來參加這景觀魚大賽，一來是為了印證這綵鳳蝶在景觀魚市場是否行得通，而來則是為了開啟市場！

眼下不就等於是一個天大的客戶自己送上門來了麼，就從那年輕貴婦剛剛的氣場和排場來看，只要不是個傻子二百五，都看得出來那年輕貴婦絕對是某個財閥的千金大小姐！

齊浩略微琢磨了一番，便是點頭答應了下來，然後回頭朝身後滿臉不安焦急的孫學民開口說了一句！

「孫老師，看來得麻煩您跟我一塊去看一看了！」

對於身後這個一副老學究打扮的孫學民，齊浩還是打心底裡尊敬的。或許是早些年的軍旅生涯，讓齊浩對一些默默為了國家奉獻燃燒青春的人都有一種惺惺相惜的錯覺吧！

見齊浩這麼說，那孫學民的眼眸裡起先是露出了一絲驚訝的神情，緊跟著便是浮現出了狂喜，甚至於臉上堆積的褶皺都跟著舒展了開來，因為齊浩這會說出這句話，不就擺明了更加傾向於自己這一邊嘛？

或者說是齊浩手裡不僅只有這兩尾綵鳳蝶，一想到這些孫學民也沒有猶豫，急忙點頭答應了下來！

對於齊浩邀約孫學民一同前往，那黑衣保鏢先是露出一絲警覺，可也沒辦法拒絕，只能彎腰朝齊浩做出了一個請的手勢道！

「我們小姐在那邊等候，兩位這邊請！」

齊浩點了點頭，便是陪同孫學民朝著那邊走了過去，等從那擁擠的人群當場傳過去之後，齊浩大老遠的就看到了那帶著墨鏡的年輕貴婦！

七個保鏢像是鐵衛似的站在四周，把周圍那喧囂吵雜的人群給分割了開來，那一副生人勿進的模樣，讓從旁邊路過的行人都是忍不住選擇了繞道而行，卻又還是忍不住偷偷地打量那年輕貴婦幾眼！

在那黑衣保鏢的帶領下，齊浩和孫學民走到了那年輕貴婦跟前。

「齊浩先生你好，自我介紹一下，我叫楚倩！」

「楚小姐你好！」

齊浩倒是沒有任何過激的反應，反倒是孫學民在聽到楚倩這個名字的時候，臉上頓時就不由自主的浮現出了一抹極其驚愕的神情！

「楚倩！」

「難道楚小姐您就是楚天集團的副總楚倩？」

這一次還沒有等齊浩開口說話呢，孫學民便是忍不住搶先一步開口用那滿是詫異的口吻說了那麼一句話！

聽到孫學民這句話，齊浩微微一愣，心裡更加是對眼前這個猶如貴婦一般的楚小姐的來頭來了興趣！

這個時候那楚倩這才把臉上那寬大的墨鏡摘了下拉，頓時一張極其標誌的美人臉便是暴露在了空氣當中！

「這位老先生應該是海洋大學生物系的孫學民老師吧！」

那楚倩這一句話雖然沒有正面回答，可已經是間接的表明了自己就是孫學民口中的那個楚天集團的副總楚倩無疑了！
第307章 奇貨可居

見那楚倩竟然認識自己，看上去已經是五六十歲開外的孫學民，那滿是褶皺的臉上竟然是露出了一絲受寵若驚的神情！

「想不到楚小姐還認識我這個糟老頭子！」

「不知道楚老爺子現在身體可還好？」

「多謝孫老先生記掛，我父親他身體還好！」

那楚倩雖然一身貴氣，可這會倒也是把那大家閨秀的禮儀給彰顯的絲毫不差，微微朝著孫學民一彎腰，頗有一股子古時候大家閨秀的味道！

看著這一老一少，一個舉止談吐貴氣十足、另一個則是滿臉激動，甚至於還有幾分受寵若驚的味道的兩人，原本應該是這一次談話主角的齊浩，此番倒是有些冷場了！

又跟孫學民攀談了幾句之後，那楚倩這才轉過頭重新看向了齊浩，面對楚倩那一雙攝人心魄貴氣十足的雙眸，齊浩都覺得有些不自然。

「齊浩先生，實不相瞞這一次我來甘溪市景觀魚大賽，就為了尋找幾尾景觀魚！」

「剛剛在現場看到齊浩先生那綵鳳蝶的奇特之處，小女子也是大為驚歎！」

「不知道齊浩先生能否割愛，將那兩尾綵鳳蝶出讓給我，價格方面定然讓齊浩先生滿意！」

那楚倩倒也不是什麼墨跡之人，和孫學民攀談完了之後，便是直接跟齊浩開門見山的說明了來意！

如果此時此刻換做其他人，在看出來眼前這楚倩來頭極大的狀況下，就算是不會獅子大開口，也必然是會抱著攀高枝的心態一口答應下來的！

可齊浩卻不是這麼想的，雖然齊浩此番前來參加者景觀魚大賽，就是為了提前開啟市場，可眼下見這綵鳳蝶反響如此巨大，正所謂奇貨可居，齊浩到並不擔心以後的市場。

而且最為重要的一點就是，這綵鳳蝶雖然奇特罕見，可是因為常年生活在那不見陽光，而且寒氣十足的深潭裡，可不是隨便用什麼水都能夠養得活的，這也是一個還沒有解決的問題。向來秉持著誠信為本的齊浩，可不想要還沒有開始進軍景觀魚市場，就提前砸了自己的招牌！

「楚小姐，這個恐怕在下暫時不能答應！」

「實不相瞞，目前為止我手裡也只有這兩尾成年的綵鳳蝶和其他幾尾小魚苗！」

「而且這綵鳳蝶的生活習性和普通景觀魚並不相同，即便是我今天贈與楚小姐一尾綵鳳蝶，恐怕楚小姐帶回去也很難飼養成活！」

齊浩抬起手撓了撓腦袋，面色平靜的看著眼前貴氣逼人的楚倩，一字不落的把現在的情況說了個大概！

那楚倩的身份既然能讓孫學民這樣的老學究都為之驚訝，自然是眼力過人之輩，眼下又豈會看不出來齊浩一字一句並沒有摻雜任何的水分！

見楚倩微微皺著兩條柳葉眉沒有言語，齊浩眼眸微微閃爍了幾下，伸手從懷中掏出了一張名片遞給了楚倩，然後又開口道：「楚小姐，在你之前孫老師也想要從我手裡買下一尾綵鳳蝶來做研究！」

「既然兩位的目的是一樣的，那正好我可以現在就給兩位一個準確的答覆！」

「因為情況就是我之前所說的那樣，請恕在下暫時不能把綵鳳蝶賣給兩位！」

「不過我可以答應兩位，等到這綵鳳蝶的養殖技術成熟之後，我可以免費贈送幾尾給兩位！」

見齊浩這麼說，那楚倩一雙貴氣十足的美眸輕輕眨了眨，微微一笑伸手接過了齊浩遞來的名片，然後輕聲對齊浩說了一聲！

「如此便是先謝過齊先生了！」

至於那孫學民則更為激動，差點沒抓著齊浩的手千恩萬謝。

不得不說這次參加景觀魚大賽的結果，不僅完全達到了齊浩之前最好的預想，甚至於還超過了齊浩的預想，又跟那楚倩略微不鹹不淡的攀談了幾句。伸手接過楚倩遞來的一張名片之後，那楚倩便是在八個保鏢的簇擁下，上了一張掛著省城牌照的商務車揚長而去！

一直目送那低調當中滿滿全是那奢華氣息的車隊揚長而去之後，齊浩這才低頭看了一眼手中那張還帶著一股淡淡幽香的金箔名片！

那名片只有十分簡潔的幾句話，上面寫著楚天集團四個大字，外加楚倩的名字和一個電話！

單單只是這一張造價不菲的金箔名片齊浩便是能夠想象得到那楚天集團究竟是何種龐大的一個財閥！

「孫老師，不知道那楚倩是什麼來頭？」

「還有那楚天集團是什麼來頭？」

忍不住心中好奇心驅使的齊浩回頭看著孫學民，試探性的詢問了一句，剛剛齊浩才許諾等到綵鳳蝶飼養技術成熟之後，免費贈送給孫學民幾尾，正所謂吃人嘴軟拿人手短，這會孫學民自然是不好迴避齊浩的詢問！

雖然早有心理準備，可當從孫學民口中得知那楚倩的來頭，以及那楚天集團究竟是怎麼樣的一個集團之後，齊浩還是被驚的心臟微微一顫！

因為按照孫學民的說法，那楚天集團被稱為省城第一大財閥集團，在整個省城一共有五大家族，其中楚家是當之無愧的第一！

至於那楚倩，是楚家家主楚天雄晚年得子的掌上明珠。雖然年不過三十，可能力卻是楚家晚輩當中首屈一指的存在，若非是女兒身，只怕那楚天雄早就把整個楚家交給了那楚倩！

而提及那楚天集團的董事長楚天雄，孫學民也是露出了一臉憧憬和感激的神情，從孫學民的口中齊浩得知，那楚天雄早些年竟然是海洋大學的校長！

原本海洋大學在全國範圍內只能算是一所三流大學，可在楚天雄的帶領下，硬生生花了五年時間成為了全國一流大學。不僅如此，那楚天雄擔任海洋大學校長的時候，對學生當真是掏心掏肺！

早些年孫學民在海洋大學求學的時候，因為家境貧寒幾近輟學，是楚天雄自掏腰包資助孫學民完成了學業，甚至於後來孫學民留校成為現在省城首屈一指的魚類專家，也少不了楚天雄的幫助！

「齊浩小兄弟啊，別怪老頭子多嘴！」

「這些年受過楚老爺子恩惠的人幾乎是遍及了全國各地，每個行業都有受過楚老爺子恩惠的人！」

「這一次楚小姐能主動找你，這絕對是一個千載難逢的機會，你如果能好好把握，將來絕對是百利而無一嗨的！」

孫學民拍著齊浩的肩膀，語重心長的說了那麼一句話，聽完孫學民這繁華，齊浩倒是頗為贊同的點了點頭！

因為真的如果按照孫學民所說的那樣，這些年受過楚天雄恩惠的人遍及全國各個行業的話，那麼這些人一旦聯合起來，那絕對是無法想象的一股龐大能量。

「多謝孫老指點，可是啊即便是小子想要和那楚倩攀攀關係，只怕人家也看不上我這鄉下來的窮小子啊！」

「哈哈，你小子過謙了，雖然老頭子我一輩子都在和魚打交道，可這點眼力見還是有的！」

不知不覺當中齊浩倒是和孫學民有一種忘年交的味道了，而後孫學民想了想又對齊浩說了一句！

「這樣，既然你想要發展那綵鳳蝶作為景觀魚，老頭子我別的本事沒有，對魚的研究還是有些的！」

「往後你在這方面有任何困難，可以直接打電話找我！」

其實一開始齊浩也想過跟孫學民提這個請求的，可思來想去齊浩也沒有合適的理由，眼下孫學民1主動提及，那齊浩自然是欣喜萬分了！

畢竟雖然這綵鳳蝶稀罕，而且齊浩還有天心種靈當中的各種法門協助，可在未來大規模飼養的情況下，免不了要結合現代一些先進的理念和技術，而在這一方面孫學民絕對是最佳的人選！

「如此真是太謝謝孫老師了！」

「哈哈，你這小子還真有意思！」

「如果不是手裡還有一個課題要研究的話，我倒還真想好好跟你小子喝幾杯！」

孫學民這一番話，讓齊浩對眼前這個雖然是一副老學究打扮，但卻是並不固執古板的老者也是好感倍增！

齊浩陪著孫學民重新朝著花鳥市場走去，一路上的攀談，齊浩倒也是猶如一塊海綿一般，從孫學民的身上吸取了大量關於景觀魚的知識，這也更加讓齊浩覺得這一次的景觀與大賽沒有白來，不僅拿下了冠軍的名頭，提前結識了楚倩這樣一個來頭非凡的大客戶，還意外找到了孫學民這樣一個當之無愧的養殖技術諮詢人！

正當齊浩陪著孫學民剛剛才走到花鳥市場入口的時候，迎面就看到一個慌慌張張的人影跑了過來！

齊浩一眼就認出來那人影不是別人，正是那囉嗦的跟唐僧似的中年大叔！
第308章 不是冤家不聚頭（一）

此時此刻那中年大叔滿頭大汗，一副驚慌失措的神情，似乎褲腳上面還有不少的灰塵。齊浩的眉頭微微一皺，便也是猜出了大概，八成是這中年大叔又拿那畸形的熱帶魚去忽悠人，結果玩砸了！

而這個時候那中年大叔也看到了齊浩，在看到齊浩的那一瞬間，那中年大叔就好像是抓到了救命稻草一般，一雙原本滿是驚慌失措的眼睛裡，那一刻也是驟然泛起了一抹激動的神情！

齊浩眉頭一皺，唇角微微抽搐了幾下，可這個時候齊浩也不可能裝作沒看見，更加是不可能調頭離開，雖然那中年大叔之前還妄圖忽悠自己，可不管怎麼說齊浩還欠了那方靜一個人情！

「唉，看來這次麻煩是免不了了！」

有些無奈的在心裡嘀咕了一句，齊浩乾脆急忙幾步上前一把扶住了那跌跌撞撞的中年大叔，齊浩心想與其被那中年大叔給拖下水，倒還不如自己這會就主動一點上前幫忙好了！

「大叔，你沒事吧？」

那中年大叔抬起頭來看了一眼齊浩，臉上也是忍不住浮現出了一絲極其複雜的神情，說不出是羞愧難堪還是激動，可很快的全都變成了一抹深深地擔憂和落寞！

「別管我，靜兒還在那邊！」

「你快去看看！」

說這話的時候，那中年大叔一張臉當真是寫滿了自責和驚慌失措的神情，似乎是那臉上滿滿的褶皺都徹底堆積在了一塊似的！

聽到靜兒這兩個字，齊浩的心臟狠狠的顫抖了一下，兩條眉頭也是忍不住徹底擰成了一根繩子，此時此刻這件事已經把方靜都給牽扯了進來，齊浩自然是不可能在袖手旁觀了！

「那老傢夥就在前面！」

「別讓他跑了！」

正當此時，不遠處一陣怒罵聲傳來，緊跟著三四個身強力壯胳膊大1腿1上雕龍畫鳳，一看就不是啥良民的小年輕提著木棍板凳的就追了上來！

周圍的看客眼看情況不對勁，也不敢阻攔，紛紛很識趣的讓開了一條路，而那中年大叔聽到那怒罵聲，臉上那一抹畏懼自責的神情也是愈發濃鬱了起來！

這個時候那三四個小年輕也看到了那中年大叔，結果自然是不用多說的，很快的那三四個小年輕便是追了上來，把那中年大叔給徹底圍在了中間！

「小子，你那條道上的？看著挺眼熟！」

「這老傢夥就是個老騙子，哥們奉勸你一句別多管閒事！」

「要不然待會連你一塊揍！」

為首那個胳膊上紋著一匹餓狼的小年輕眼珠子一瞪，絲毫就沒有把齊浩放在眼裡的打算！

「沒事大叔，有我呢！」

輕聲安慰了那中年大叔一句，齊浩就算是這個時候不想管閒事，也只能是硬著頭皮站在了前面！

看著眼前那三四個滿臉囂張的小痞子，齊浩也是有些無語，如果是那幾個小痞子先找事的話，齊浩完全可以隨手就料理了這件事，可問題的關鍵就是，這件事完全就是那中年大叔自己行騙惹出來的！

在這種完全不佔理的情況下，齊浩也沒辦法厚著臉皮去說什麼尊老愛幼的道德問題！

「哥幾個，他是我一個遠房堂叔！」

「不知道他怎麼得罪哥幾個？」

「怎麼得罪哥幾個？」

「這老傢夥拿假貨騙我大哥，現在我大哥放出話來，要剁了這老傢夥一根指頭！」

說這話的時候那幾個小年輕揚了揚手裡的傢夥事，那猙獰囂張的姿態，就好像是下一秒鐘他們就可以征服全世界一般！

雖然早就猜到了這個結果，可是眼下聽到事實果真如此，齊浩還是有些尷尬。而那囉嗦的跟唐僧似的中年大叔，這會也早就是滿臉羞愧的低下頭，壓根就不敢去看齊浩一眼！

「哥幾個，你看我這堂叔也一把歲數了！」

「你們要是真剁了他一根手指頭沒準還得熱一身麻煩，依我看要不然這樣！」

「我讓我堂叔把錢換給你們，另外在賠償各位一些精神損失費！」

「哥幾個就算大人有大量饒了我堂叔一次如何？」

「我……我已經把錢退了！」

一直滿臉羞愧不敢言語的那中年大叔這會倒是探出頭來，小聲的嘀咕了一句，聞言齊浩也是額頭上忍不住浮現出了幾根黑線，心道這今天還真是出門沒看黃曆，莫名其妙的就攤上了這麼一個便宜堂叔，而且還是特能惹麻煩的那種！

而那三四個小年輕顯然是沒有要放過那中年大叔的跡象，而為首的那個似乎也失去了和齊浩墨跡的興趣，一抬手手中那木棍就對準了齊浩人，然後滿臉猙獰的嗬斥了一聲！

「識相的趕緊滾蛋，再囉嗦連你一塊打！」

而那中年大叔生怕齊浩真的下一秒鐘就扭頭離開，那到時候他可就悲劇了！

「唉！」

「哥幾個當真就不能給一條退路走嗎？」

「真囉嗦，哥們一塊上，連你這小子一塊打！」

還沒有等齊浩繼續苦口婆心的在勸說一番，那三四個小年輕便是忍不住朝著齊浩撲了上來！

要說氣勢個架勢那三四個小年輕，當真是有一種天下無敵的感覺，可真要動起手來，那三四個小年輕在齊浩的眼裡，完全就跟初生嬰兒一般的脆弱！

「唉！」

搖頭滿臉無奈的嘆息了一聲，齊浩向前踏出一步，隨手幾個耳刮子扇了出去！

正當周圍所有人都雙手環抱在胸前，一副等著看好戲的時候，只聽到憑空啪啪啪幾個清脆響亮的耳光聲響了起來，緊跟著那三四個幾秒鐘之前還滿臉囂張猙獰的小年輕就一個個捂著自個的臉蛋蹭蹭的往後退了幾步！

這個時候眾人方才發現，那三四個小年輕一個個臉蛋上都極其詭異的浮現出了幾個鮮紅的手指印，可是所有人都沒有看清楚這是怎麼回事，只是幾個眼快的人隱隱約約的看到齊浩抬手扇了幾下！

「怎麼著，哥幾個還要來嘛？」

這件事本就是那中年大叔理虧，這會齊浩也不像做的太過分，所以也僅僅只是略施小懲罷了！

年輕人總是有一股子熱血上腦一般的衝勁，雖然剛剛齊浩那詭異的動手，以及此時此刻那三四個小年輕依舊還感覺自己的臉頰一陣陣火辣辣的刺疼，可在互相對視了一眼之後，反倒是一個個變得更加猙獰了起來！

為首的那個小年輕摸了摸自己臉上的手指印，虛眯著眼睛猙獰的就跟那沙漠裡的餓狼似的！

眼見這情況還不完，齊浩除了露出一副無奈的神情之外，似乎也只剩下滿腦門的黑線了！

「上！」

下一秒鐘隨著一聲令下，那三四個小年輕再次揮舞著手裡的傢夥事朝齊浩撲了上去！

齊浩雙眼一眯，依舊是不緊不慢的抬起手，然後刷刷的幾個耳刮子招呼了過去！

依舊是和幾分鐘之前的情況一樣，只聽到一陣清脆響亮的耳光聲響起，緊跟著那三四個剛剛還滿臉猙獰囂張的小年輕便是一個個捂著自己的右臉連連後退！

寂靜！

整個四周都陷入了一片死一般的寂靜！

靜的似乎只剩下了一片倒吸涼氣的聲音！

此時此刻那三四個小年輕，一個個全都是捂著自己紅腫的臉頰，瞪著一雙眼睛用那種猶如大白天見了鬼一般的神情看著齊浩！

從那幾個小傢夥顫抖不止的眼珠子裡，就可以看到此時此刻他們心裡究竟是有多麼的恐懼了！

齊浩很隨意的擺了擺手，然後咧嘴輕輕地一笑，抬起頭看著那幾個滿臉惶恐不安的小年輕又重複說了一邊！

「怎麼樣哥幾個還要來？」

這個時候齊浩在那幾個小年輕的眼裡，儼然是已經成了和魔鬼一般恐怖的人物，這會還不用齊浩多說，那幾個傢夥便是捂著臉開始朝後退去了！

可是正所謂混道上的，啥都能丟就是面子不能丟，這不臨走前那為首的一個小年輕還不忘指著齊浩扔下了一句狠話！

「你……你等著！」

「有種的別走，我這就去叫人弄死你！」

齊浩有些無語的笑了笑，心道這些反派怎麼一個個都是這局中二的臺詞，就不能換點新鮮的，難不成還指望用這噁心的臺詞噁心死自己不成！

周圍那些看客這會一個個也是倒吸了一口涼氣，紛紛往後縮了縮脖子，不敢再繼續觀望下去。

「靜兒還在那邊呢？」

「你幫幫忙吧，完了老頭子給你當牛做馬都可以！」

那中年大叔這會倒是沒有一展那囉裡囉嗦的風格了，只是滿臉哀求和自責的抓著齊浩的胳膊，哆哆嗦嗦的說著！

「放心吧大叔！」

「我這就過去看看，您在這裡等會！」

安撫了那中年大叔幾句之後，齊浩這才朝著那中年大叔的攤位方向走了過去！
第309章 不是冤家不聚頭（二）

等到齊浩走過去之後，大老遠的就看到那中年大叔的攤位前圍攏了不少人，不少人在竊竊私語，隱隱約約的齊浩還聽到了方靜的聲音，似乎還有另外一個男人的聲音！

透過那人群圍觀的縫隙，齊浩看到那中年大叔的攤子似乎都被砸了，那魚缸的碎玻璃渣子滿地都是，不少景觀魚在那滿地的水漬裡奄奄一息的！

「你想幹什麼！」

「你再過來我報警了！」

突然方靜那明顯已經是驚慌無措的聲音傳了過來，聽到方靜此時此刻那驚恐不安的聲音，齊浩再也不敢耽擱，三步並作的跑上前去，一把推開那圍觀的人群就擠了進去！

等到齊浩湊進去，這才看到裡面的情況，此時此刻方靜手裡死死的抱著自己的相機，那張原本應該是掛著開朗陽光笑容的俏臉此時此刻也是寫滿了驚慌和不安，而在方靜的對面則是站著七八個渾身痞氣的小年輕！

這會圍觀的人雖然不少，而且其中大部分都是身強力壯的老爺們，可看到那一幫明顯不是善茬的小痞子之後，卻是一個個都嚇得縮回了脖子，愣是沒有一個敢上前去幫忙的！

這個時候齊浩突然看到那幫小痞子當中有一個他的老熟人，在看到那傢夥的時候，齊浩的眼珠子都是驟然一縮！

那幫小痞子的領頭人不是別人，正是和齊水村毗鄰而居的王莊村長的王二愣子的大兒子王天霸！

那王天霸算起來還和齊浩有不小的淵源，當時王天霸和齊浩算是同一屆的學生。只不過那個時候齊浩絕對算得上是品學兼優的學校風雲人物，而那王天霸則是人如其名完全繼承了老爹王二愣子蠻橫霸道的性格，在學校裏拉幫結派算是一個徹頭徹尾的刺頭學生！

按理來說王莊和齊水村比鄰而居，齊浩和王天霸又是校友，本應該是互相幫助的，可這世上有一種東西叫做嫉妒心，還有一種孩子叫別人家的孩子！

早些年上學的那個時候，品學兼優的齊浩就是十裏八鄉人盡皆知的別人家的孩子的典範，而那王天霸正好和齊浩相反，絕對是十裏八鄉人人厭惡的壞孩子！

一來二去不知道咋地，那王天霸因此就記恨上了齊浩，在學校裡就沒找齊浩的麻煩，可齊浩那會也不是什麼軟柿子，幾次下來那王天霸不僅沒佔到什麼便宜，反而是搞得灰頭土臉的！

在後來齊浩上了高中，也就徹底絕了那王霸天的心思，後來齊浩聽說那王天霸初中畢業之後，就跑去混社會了，一來二去竟然還真混出點名堂！

在看到王天霸的那一瞬間，齊浩就知道今天這事情絕對是沒辦法善了的了！

「小娘們長得還真水靈！」

「你老爹騙了我幾萬塊，現在你還不出錢來可就別怪哥哥心狠手辣了！」

方靜跟前，一個塊頭足足有一米八五開外，長得當真是膀大腰圓，還天生一副惡人嘴臉，脖子上掛著一根大金鍊子的傢夥便是早些年和齊浩結仇的王天霸了！

「你……你這不是耍無賴嘛！」

「我老爹是騙了你沒錯，可也只不過騙了你一千塊錢而已！」

「而且錢我也退給你了，怎麼就變成幾萬塊了！」

「哈哈，我王天霸的規矩就是欠一千還一萬！」

「你……你……」

方靜則是被那王天霸的破皮無賴給嗆得渾身顫抖，而旁邊圍觀的那些老爺們，一個個雖然此時此刻全都是滿臉義憤填膺的神情，可是在看到王天霸那滿臉兇悍的神情之後，卻又全都是嚇得一個個縮回了脖子！

「要不然這樣，你陪哥哥去吃個飯喝杯酒，這事就算了瞭如何？」

「你……你再這樣我報警了！」

不要說方靜這樣初出茅廬的弱女子，面對王天霸這樣的潑皮無賴，就算是換個老大爺們，估計這會也得被玩的尿褲子！

聽到方靜揚言要報警，不要說那王天霸了，就連周圍那些圍觀的吃瓜群眾，也是忍不住一個個搖了搖頭。

「哈哈！」

「報警好啊，我倒要看看是那老騙子先進去還是我先進去！」

很顯然方靜揚言要報警，絲毫就沒有下得到那王天霸，反而是惹得那王天霸一陣的鬨堂大笑！

見王天霸朝自己逼近過來，方靜下意識的就往後退了幾步！

見此情景齊浩哪裡還敢繼續看熱鬧，急忙擠過人群跑到了方靜的身後！

「你沒事吧？」

聽到齊浩的聲音，方靜美眸裡閃過了一絲激動，那神情就好像是快要溺亡的落水者突然抓到了一根救命稻草似的！

「齊浩！」

下意識的喊了一聲之後，方靜那靚麗的俏臉上卻又是忍不住浮現出了一絲擔憂的神情，畢竟在方靜的眼裡，萍水相逢的齊浩不過是一個普通人罷了，而對面的王天霸不僅是人多勢眾而且一看就不是什麼善茬！

「你快走吧！」

「待會連累你就不好了！」

貝齒輕輕地咬了咬紅唇之後，方靜最終還是開口輕聲對齊浩說了那麼一句話。聞言齊浩先是一愣，隨即心裡也是忍不住浮現出了一股暖意。

「沒事，交給我吧！」

朝方靜投去了一個放心的眼神之後，齊浩也沒給方靜繼續說話的機會，只是向前踏出一步擋在了方靜的跟前！

這個時候剛剛被齊浩用大耳刮子招呼的那幾個小痞子也是一眼就認出了齊浩，在眼珠子裡閃過一絲畏懼和害怕之後，那幾個小痞子急忙抬起手指著齊浩對那王天霸說道：「大……大哥，剛剛就是這小子打的我們！」

齊浩能夠一眼認出那王天霸，那王天霸又何嘗不是一眼就認出了齊浩呢！

要說這世上總有一些人見不得別人混的比自己好，那王天霸就是其中的典型，上學那會嫉妒齊浩品學兼優，在學校裡不僅老師喜歡還有很多女孩子喜歡！

在得知齊浩高中輟學之後，那王天霸還興奮了好幾天，可等到一年前齊浩回村，而且在極其短暫的時間內就混成了十裏八鄉人盡皆知的大老闆之後，那王天霸就更加是妒火中燒了，只是苦於一直沒機會找齊浩的麻煩！

眼前齊浩竟然主動送上門來，那王天霸除了覺得今天是自己出一口惡氣的時候，絲毫就沒有畏懼的感覺！

「嗬嗬，我當是誰呢？」

「原來是齊水村的大老闆齊浩來了！」

「今天你是打算出這個頭了？」

那王天霸冷冷的一笑，那一雙銅鈴大小的眼珠子裡滿滿的全都是對齊浩的敵意和嫉妒！

空氣當中那股子火藥味隨著齊浩的出場，驟然間濃鬱到了極致！

而方靜這會也是有些發愣，瞪著一雙大眼睛看了看齊浩，又看了看對面滿臉不善的王天霸，顯然是沒有想到齊浩竟然跟那王天霸認識，而且看樣子還是有過節的那種！
第310章 美人關

「王天霸，今天這事的確是我們理虧在先！」

「可不是有一句話叫做做人留一線日後好相見嗎？」

「你看這樣如何？既然你要一萬塊，那我就給你一萬塊當做賠償！」

「這件事咱們就算了瞭如何？」

齊浩又何嘗感覺不到此時此刻空氣當中那一股子濃鬱到了極限的火藥味呢？

此時此刻齊浩服軟不外乎兩個原因，一則是今天這場鬧劇，歸根結底的確是那中年大叔騙人錢財在先，正所謂有理走遍天下都不怕，沒理寸步難行，二來這一次那綵鳳蝶在甘溪市景觀魚大賽上奪冠，不久的將來必定是要名聲大噪的！

既然已經開掘出了市場，那齊浩下一步肯定是要好好地培育手裡的綵鳳蝶，而這綵鳳蝶因為生活習性的緣故，齊水村四周只有那石頭山的兩眼寒泉適合用來培育這綵鳳蝶！

最讓人頭疼的是那兩眼寒泉，有一半是那王莊的地盤，如果想要擴大規模的話，齊浩就不得不去租借王莊的那一半地盤，而到時候必然是繞不過那王莊的村長王二愣子的！

原本王莊和齊水村這幾年就是勢如水火的狀態，如果這個時候在和那王天霸結個樑子的話，到時候在想要租借那王莊的地盤，就更加是難如上青天了！

只可惜齊浩這一次是低估了對方對自己的恨意，而且這世上有一種人，你的服軟和主動退步在他的眼裡，就成了你懦弱害怕的標誌，如此一來對方必然是會更加咄咄逼人！

顯然眼下齊浩的主動退步，落在那王天霸的眼裡，就成了齊浩畏懼自己的表現！

「一萬塊？你當打發叫花子呢！」

「今天這事就算你掏一百萬也沒完！」

「齊浩，識相的你趕緊滾蛋！」

眼見王霸天一副死不認理的神情，齊浩的眉頭狠狠的一皺。

「王天霸，今天這事真的不能善了嗎？」

齊浩實在是不想徒增麻煩，深吸了一口氣。

「齊浩，你當你誰呢？」

「憑啥要賣給你臉！」

「怕死就趕緊滾蛋！」

那王霸天死咬著不放，還滿臉凶神惡煞的姿態，當真是惹得齊浩一雙眼逐漸陰沉了下來，而方靜則是以為齊浩真的不想插手，貝齒咬了咬紅唇忍不住又輕聲在齊浩耳邊說了一句，「齊浩你走吧，這事本來就跟你沒關係！」

聞言齊浩只是笑了笑，心想要是這個時候走了，那就算不被周圍這些大老爺們鄙視，那我齊浩這一輩子也會良心不安的！

「既然如此，那隻能這樣了！」

齊浩低著頭似是在喃喃自語，又似是在無奈嘆息，只是在說道那最後一個字的時候，那語氣當中明顯就多了一股冷冽如刀的味道！

「齊浩你裝什麼……」

刷的一下子！

下一秒鐘齊浩猛地抬起頭一雙眼睛驟然陰沉似水了起來，眾人只看到一道殘影一閃而過，下一秒鐘齊浩已經站在了那王天霸的跟前！

而那王天霸的一個犢子硬生生的卡在了咽喉裡怎麼也說不出來，那一刻的齊浩一張臉完全面無表情，虛眯的雙眼那一道道猶如刀鋒似的眼神，把周圍的氣溫似乎都拉低到了極限！

在面對齊浩那刀鋒一般的眼神的瞬間，那王天霸喉結上下狠狠的移動了幾下，似乎是有一種想要轉身逃跑的衝動，可是剛剛狠話已經放了出去，而且身後還有這麼多人看著！

向來紀要面子的王天霸是絕對不可能轉身逃走的，狠狠的吞了一口唾沫之後，那王天霸的神情瞬間便是猙獰到了極限！

下一秒鐘那王天霸怒吼一聲，猛地論起那蒲扇一般的巴掌直接就朝著齊浩的臉上招呼了上去！

就在所有人都覺得齊浩要結結實實的挨一個大嘴巴子的時候，劇情卻是突然發生了三百六十度的逆轉！

沒有人看到齊浩是什麼時候出手的，甚至於就連王天霸這個當事人都不知道齊浩是什麼時候死死的抓住了自己的手腕！

王天霸那蒲扇一般的巴掌距離齊浩的臉頰不過幾釐米的距離，可就是那看似微不可查的幾釐米，此時此刻卻彷彿是成為了這世界上最難以逾越的天塹鴻溝一般！

齊浩依舊是滿臉的平靜，只是五根手指頭猶如鐵鉗一般的扼住了那王天霸的手腕，下意識的那王天霸想要掙紮，可是卻驚駭的發現，不管自己怎麼用力，似乎都完全沒辦法將手掌從齊浩的手裡掙脫出來！

那一刻面對齊浩那滿臉的平靜，王天霸不由自主的就從心底蔓延出了一股畏懼的情緒，那黃豆粒大小的冷汗珠子彷彿是不要錢似的緩緩從那王天霸的額頭上滾落了下來！

下一秒鐘齊浩的唇角突然揚起了一抹滿是戲謔的弧度，那一抹弧度落在那王天霸的眼裡，愣是嚇得那王天霸渾身狠狠的一顫！

齊浩的五根手指微微的收縮了起來，那王天霸臉上的皮肉也跟著開始逐漸擰巴了起來，那一抹痛苦難當的神情也開始在那王天霸的臉上變得愈發清晰了起來！

因為那一刻王天霸感覺自己的手腕像是要被活生生捏碎了一般，那種骨骼被硬生生積壓的刺疼是那麼的清晰，甚至於那一刻王天霸都彷彿是能夠聽到自己骨頭在卡擦擦的作響！

「怎麼樣，現在可以善了了嗎？」

齊浩咧嘴露出了那一抹人畜無害的笑容，虛眯著眼看著此時此刻已經是疼的一張臉扭曲變形，滿頭大汗像是不要錢似的拚命往下流淌的王天霸。

眼前那詭異的畫面看的周圍所有人都是瞪大了眼睛，直到下一秒鐘那人高馬大的王天霸逐漸在齊浩跟前慢慢的蹲下了身子，直至撲通一下子跪在了地上的那一刻，現場才不約而同的響起了一片倒吸涼氣的聲音！

「了了！了了！」

能夠混到如今這個地步，那王天霸靠的可不光光是一身的蠻力和那囂張霸道的性格，更多的還是一股子狠辣的眼力見，如果連誰不能招惹都看不出來的話，只怕以那王天霸的處事風格，早就橫死街頭了！

「別怪我沒提醒你，如果往後你還敢找她麻煩的話！」

「我保證你不會像今天這麼好過！」

依舊是滿臉的微笑，直到那王天霸把腦袋點的跟小雞啄米似的之後，齊浩這才鬆開了手掌！

那一瞬間王天霸就跟被抽乾了渾身的力氣似的，直到齊浩拉著已經被驚的目瞪口呆的方靜擠出人群之後，那王天霸這才算是回過神來！

原本是囂張跋扈準備狠狠收拾齊浩一番的王天霸，不過是一個照面的功夫就跟鬥敗了的公雞似的低下了高傲的頭顱，面對這麼多的圍觀人群，那王天霸豈能嚥下這一口惡氣！

「齊浩你等著！我跟你沒完！」

朝著齊浩離開的方向怒吼了一聲之後，那王天霸抱著自己那還在刺疼的胳膊夾著尾巴便是灰溜溜的跑了！

等到了僻靜處，齊浩這才停下了腳步。
第311章 美好的未來

回頭看了一眼那已經轟然散場的人群，齊浩忍不住嘴角抽搐了幾下，心道老天爺你還真是喜歡給我出難題，以那王天霸睚眥必報的個性，這次可算是把樑子給結死了，等回到齊水村估摸著就算自己抱著鈔票去王莊，也沒多大可能拿下那塊地了！

「那個你可以放開我了嗎？」

老臉一紅，齊浩趕忙鬆開了方靜的小手。

「那個不好意思啊，我也沒注意！」

「沒事，今天要不是你我真不知道該怎麼辦了！」

「舉手之勞罷了！」

齊浩擺了擺手，因為剛剛那小小的親暱舉動，這會齊浩和方靜之間的氣氛倒是變得極其曖昧尷尬了起來！

在一番簡單的道謝和不用謝之間的對話落地之後，齊浩和方靜兩人都是不約而同的僵住了，因為誰也不知道該怎麼開口拉開下一個話題了！

「靜兒！」

正當兩人都覺得尷尬的不知如何處理的時候，不遠處傳來了那中年大叔焦急的聲音！

等到那中年大叔來到近前，看到方靜安然無恙之後，那因為緊張擔心而堆積在一起的褶皺，這才悄然舒展了開來！

「老爹，我沒事了！」

而這會見到那中年大叔，剛剛劫後餘生的方靜自然就和普天之下所有的小孩一樣，一頭撲進了那中年大叔的懷裡！

看著眼前這溫馨的畫面，齊浩倒是覺得有些站著也不是，離開也不是了，好在那中年大叔雖然囉嗦還專幹一些騙人的勾當，可心底還算是正直！

「齊浩，這一次老頭子真的不知道該怎麼感謝你了！」

「什麼當牛做馬顯得過於虛偽了，反正以後有什麼用得著我老頭子的地方，你一句話我絕對不推辭！」

說著那中年大叔彎腰想給齊浩鞠躬，見狀齊浩急忙伸手拉住了那中年大叔！

「別這樣大叔，你這樣不是折煞我呢嘛！」

「只是大叔你得聽我一句勸，人在做天在看有些事還是別做最好！」

「我看得出來大叔你不是一個惡人，也看得出來你這麼做是有苦衷的！」

「可是這世上辦法千千萬，何必去自降身價去做那騙人的勾當呢！」

齊浩看著那中年大叔一字一句滿臉平靜的說教著，在齊浩說教的時候，那中年大叔的眼睛閃爍個不停，眸子裡那自責羞愧的神情也是一覽無餘！

「今天我老頭子算是自作自受，你們放心今後我絕對不會在做那下作的勾當！」

聽到那中年大叔這麼說，齊浩和方靜都是不約而同的露出了一副欣慰的神情！

而後齊浩這才得知，眼前這個囉嗦的跟唐僧在世似的中年大叔，原名叫做方天翔，早些年也是甘溪市有名的企業家，而且絕對還稱得上是一個不折不扣的大善人！

早些年在這方天翔資產傲人的時候，就多次捐款資助甘溪市的各種慈善行業，那個時候的方天翔絕對是一個事業有成家庭美滿人人羨慕的成功人士！

可是後來不知為何，方天翔的妻女突然失蹤，為此那方天翔也是瞬間心灰意冷，不僅幾次決策失誤把資產賠的傾家蕩產，更加是差點沒有陷入那囹圄當中！

多年尋找妻女沒有結果，後來那方天翔便是開始收養那些孤苦無依的流浪兒，方靜便是其中之一！

在得知這些事情之後，齊浩對眼前這個囉嗦的跟唐僧似的中年大叔，也是忍不住肅然起敬。一個人偶然做一次善舉，可以稱之為好人，可絕對稱不上善人，而方天翔這樣一輩子都在做好事的，似乎才夠資格稱得上善人！

「方叔，雖然我算不上什麼悲天憫人的大善人！」

「可心也是熱的，以後有什麼需要我齊浩的地方儘可以找我，只要能幫忙我也是那句話，絕對不會推辭！」

齊浩深吸了一口氣，滿臉敬佩的看著眼前那個彷彿一瞬間蒼老了好幾歲的方天翔，語氣也是十分的真誠，一旁的方靜這會攙扶著方天翔，也是忍不住用那種滿是柔情的眼神看著齊浩！

那方天翔微笑著點了點頭，看了看身旁的方靜又看了看齊浩，突然伸手一把將方靜給擋在了身後，然後抬起頭滿臉警惕的盯著齊浩開口嘀咕道！

「你小子雖然對我們父女兩有大恩，可你別想著藉此機會來打我閨女主意！」

「你們這些男人一個個全都是花花腸子，別以為我不知道！」

本應該是凝重莊嚴的氣氛，隨著那方天翔這句話出口，驟然就變得極其尷尬和詭異了起來，齊浩也是被雷的目瞪口呆，一張老臉寫滿了尷尬，而方靜就更加不用說了，一張本應該是白裡透紅的俏臉都快要紅到耳朵根子了！

「老爹你胡說八道些什麼呢！」

似乎這會就連方靜都實在是忍受不了自個老爹，那堪稱雷人的腦回路了，忍不住跺了跺腳狠狠滿臉通紅的瞪了方天翔一眼，而那方天翔則是絲毫不以為意，依舊是我行我素用那種警覺的眼神盯著齊浩！

這一下子齊浩也是覺得既無奈又好笑，心道我的大叔啊，就算你護犢子也犯不著這樣明目張膽吧。

「我還有些事情，那咱們就此別過了！」

齊浩也不啥沒有眼力見的熱，豈會看不出來這會自己已經不適合待在這裡了，要是在待下去那絕對是百分之一百的要被眼前這個中年大叔給當成要偷白菜的大野豬！

「啊！」

「你這就要走了，我還沒好好謝謝你呢！」

「你不是已經謝過了，對了這是我的名片！」

「有機會歡迎你們到齊水村做客！」

說著齊浩遞給了方靜一張名片，從始至終那方天翔一直用哪種幽怨的眼神盯著齊浩，如果不是方靜堅持的話，只怕那名片早就被方天翔以小孩子不能早戀的理由給沒收了！

揮手和方靜告別之後，齊浩這才提著那兩尾綵鳳蝶離開了花鳥市場！

一路上偶爾回想起那中年大叔方天翔，齊浩也依舊是會忍不住唇角微微上揚。

雖然對於那方天翔一副嚴防死守不讓野豬吃白菜的架勢有些無奈，可齊浩也看得出來那方天翔絕對是打心底裡把方靜當成自己的親閨女，要不然也不會做出那樣雷人的舉動！

剛剛才離開花鳥市場的齊浩，就接到了慕容萱的電話！

「咳咳，找我有啥事？」

「也沒啥大事，只是碰巧聽今天在花鳥市場執勤的同事說你拿了冠軍，打電話恭喜你一下！」

對於慕容萱這頭母老虎，齊浩當真是如同動物園的飼養員瞭解自己飼養的動物一樣！

「你就是為了單純的恭喜我嗎？」

「那個我想問問你，手裡還有那魚嗎？」

「要不然送我幾條！」

齊浩的嘴角抽搐了幾下，心道我就知道你打電話來絕對沒啥好事！

「目前沒有，等我大量培育出來之後立馬給你送過去！」

「那就這麼說定了！」

結束通話電話之後，齊浩低頭看了看手裡提著的那兩尾綵鳳蝶，眸子裡也是忍不住泛起了一抹狂熱的神情，因為就目前的情況來看，這綵鳳蝶當做景觀魚出售的話，絕對是前景大好的！

第312章 看不起誰呢

原本這一次被潘景輝在後搗亂，齊浩的事業跌入穀底，幾乎是到了瓶頸，可這一次一尾小小的綵鳳蝶卻是讓齊浩看的新的希望！

舔了舔嘴唇收起心中那一抹狂熱之後，齊浩這才看了看時間，見天色還早，齊浩一拍腦門，這才想起來一件事！

前幾天出發前還答應了要給七嬸辦一場風風光光的壽宴，按照日子來算，明天就該是七嬸大壽的日子了！

「對了，得先去買個車子！」

「要不然以後出行實在是不方便！」

原本以齊浩現在的身價，即便是豪車超跑也絕對不為過，只不顧自幼清苦的日子，早就讓齊浩養成了簡樸的習慣，如果不是隨著事業的發展，感覺需要一部車子來代步的話，只怕齊浩這會還想不起來要買一輛車子呢！

等齊浩打車趕到甘溪市一家汽車營銷店的時候，已經是中午時分，偌大的汽車營銷店裡，這會倒是顯得有幾分冷清，只有寥寥幾個人在銷售員的陪同下挑選著各自心儀的車子！

見有客人上門，幾個剛剛還聚集在一塊聊天打屁的推銷員也是急忙站起身，可當看到齊浩那一身土裡土氣的穿著，而且手裡還提著一隻水桶的時候，幾個銷售原本滿眼的火熱也是暗淡了不少，因為齊浩那形象實在是不像能夠買得起什麼好車的人！

「這位先生您好，不知道您打算選購一部什麼功能什麼價位的車子呢？」

不過螞蚱在小那也是肉，最終一個看上去比較年輕，應該剛剛入職不久的銷售員走到了齊浩跟前，臉上露出了一副職業化的微笑！

雖然沒有買過車，可在部隊服役的時候，齊浩可是出了名的車神，那車技讓很多職業賽車手都為之敬佩，所以對於車子的研究，齊浩絕對算得上是大師級的人物！

「那個，不需多好只要越野型足一點就可以！」

齊浩撓了撓腦袋，給了一個比較中肯的回答，的確齊水村因為地處偏僻的緣故，很多地方都是坑坑窪窪的山路，尋常的小轎車上去，那絕對是吃不消的！

聽到齊浩開口就要越野車，那銷售員眸子裡也是閃過了一絲詫異，隨即態度也變得比剛剛熱情了不少，畢竟越野車效能不錯的那可都是十萬往上的！

正當齊浩準備跟那銷售員一塊挑選一步心儀的車子的時候，店門外傳來了一道讓齊浩十分熟悉的聲音！

「鄭芳芳！」

小聲嘀咕了一句，齊浩轉過頭去就看到鄭芳芳走了進來，今天是週末鄭芳芳休息，也就換下了那一身職業裝，平常挽成髮髻的頭髮此時此刻也是如同瀑布一般披散了開來，再配上那一件淡藍色的連衣裙，倒真是顯得極其美豔誘人！

而在鄭芳芳的身旁還跟著一個男人，那男人看上去和鄭芳芳年紀相仿，一身西裝革履的裝扮，頭髮也是梳的一絲不苟，那大頭皮鞋擦得都快要能夠當鏡子來用了！

看到那男人的瞬間，齊浩就感覺有幾分眼神，又過了幾秒鐘齊浩這才想起來，那男人正巧也是他高中時候的同班同學，好像叫做陳峰！

要說那陳峰高中上學那會和齊浩還有不小的過節，高中時期的齊浩憑藉著過人的學習成績以及鬧騰的個性，絕對是整個高三1級的風雲人物，而那陳峰那會雖然學習成績不賴，可是人氣卻遠遠沒有齊浩高，而這世上最不缺的就是嫉妒心，一來二去的那陳峰就把齊浩當成了對頭，一直明裡暗裡跟齊浩較勁！

「齊浩！」

很快鄭芳芳便是看到了齊浩，頓時鄭芳芳那精緻的俏臉上便是浮現出了一抹激動的神情，隱隱約約的還夾雜了一絲害羞的味道！

剛剛正跟鄭芳芳聊得火熱的陳峰眼見鄭芳芳開口喊了一聲齊浩，而且還一臉少女一般嬌羞的神情，那臉上的笑容也是瞬間就僵了起來。

眼見已經避不開了，齊浩也只能是撓了撓腦袋，朝鄭芳芳笑了笑，而鄭芳芳這會則是三步並做兩步的快步走到了齊浩的跟前。

「齊浩你怎麼也在這裡？」

「你是來買車的？」

「早上我還給你打電話來著！」

本就在青春懵懂的時候把齊浩當成了心中的白馬王子，一次偶然的重逢，又被齊浩接連救了兩次，鄭芳芳對齊浩早就是芳心暗許了，此時此刻也是忍不住話多了起來！

明顯感覺到鄭芳芳對齊浩的態度，遠比對自己要來的熱情，那一直把齊浩當成競爭對手的陳峰心裡自然是不免有幾分吃味了起來！

「不好意思，早上手機忘了充電沒接到你電話！」

「沒事，要不然待會咱們一塊去吃飯！」

「我知道附近新開了一家飯館，味道不錯！」

眼見鄭芳芳都開始主動邀請齊浩一塊去吃飯了，不遠處的陳峰再也沉不住氣了，急忙三兩步湊了上來！

「齊浩，這麼多年沒見別來無恙啊！」

搶先一步打斷了齊浩的話頭，那陳峰伸手推了推鼻樑上的金絲眼鏡，露出了一副虛偽至極的笑容！

要說高中那會，也不過是陳峰單方面的把齊浩當成競爭對手罷了，齊浩倒是一直沒有跟這陳峰較過勁，眼下雖然知道那陳峰絕對不是真心誠意的來跟自己打招呼，可有句古話叫做伸手不打笑臉人！

「別來無恙！」

齊浩微微一笑，臉上只是那不鹹不淡的神情，要是高中那會齊浩也有一幫好兄弟，可眼前這陳峰絕對不在其中！

第二次伸手推了推鼻樑上的金絲眼鏡，那陳峰徐眯著眼上上下下的打量起了齊浩，在看到齊浩那一身土裡土氣的穿著之後，唇角立馬就毫不掩飾的勾起了一抹極其輕蔑的弧度！

「我聽說你高中輟學就去當兵了，現在退伍回來在幹什麼？」

「不會是在老家種地吧？」

在說那最後一句話的時候，那陳峰故意佯裝出了一副十分吃驚的神情，只是那話裡話外譏諷的味道壓根就遮蓋不住了！

「對啊，沒啥文化只能回老家種地了！」

「不知道陳大班長在那高就？」

那陳峰擺明了這會就是想要從齊浩身上找一股子如榮感，畢竟身旁還有鄭芳芳這樣一個美女同學在場，而齊浩除了絕對有幾分無奈和好笑之外，並沒有什麼想要顯擺的意思，反倒是很樂意順著那陳峰的話茬去捧殺一番！

眼見齊浩竟然這麼不開眼，還敢來接自己的話茬，那陳峰嘴角上揚勾起了一抹冷笑，心道齊浩啊齊浩，高中那會什麼都被你壓了一頭，今天我可要好好地一雪前恥！

「算不上高就，只是在一家公司當了個經理而已，一年勉勉強強掙個五六十萬吧！」

「倒是你齊浩高中那會那麼聰明，回老家種地白瞎了，正巧我們公司這段時間還在招保安！」

「要求也不高，只要高中文化就可以，一個月也能掙個幾千塊，比你在家種地強多了！」

「要不然我給你打個招呼，下週你就可以來上班！」

衣服並沒有褶皺，可這個時候那陳峰卻還很做作的伸手拉了拉自己的衣領，一番話不僅把自己的形象給吹噓的牛叉哄哄，甚至於最後還用那種憐憫一般的口吻要給齊浩介紹工作！

「不用了，我這人懶散習慣了！」

「還是別去給大班長你添麻煩了！」

齊浩微微一笑擺了擺手，心裡卻是在暗暗鄙夷：陳峰啊陳峰當初你比不過我並非沒有道理了，就你這井底之蛙的姿態，能有大出息才是見鬼了呢！

「那行吧，對了齊浩啊你也是來買車的嗎？」

「正好今天我和芳芳也是來看車的，我認識這店的經理，待會可以那個優惠價格！」

一旁的鄭芳芳似乎是害怕齊浩多想，伸手輕輕地拉了拉齊浩的衣袖，壓低了聲音在齊浩耳畔嘀咕了一句！

「齊浩你別誤會，我也是在店門口碰到了陳峰！」

嘎！

這一下子齊浩也是有些傻眼，老臉一陣的尷尬。

見鄭芳芳拉著齊浩的衣袖紅著俏臉一副竊竊私語的模樣，那陳峰氣的牙疼。
第313章 辱人者人恆辱之

看著這會有說有笑的齊浩和鄭芳芳，完全被晾在了一旁的陳峰緊握著拳頭暗暗咬了咬牙，然後抬手朝不遠處一個銷售員招了招手。

「麻煩幫我叫一下你們宋經理，就說有位陳先生找他有點事情！」

陳峰之所以說的這麼大聲，不過是想要乘機炫耀一下自己的社會地位和人脈關係，可讓陳峰失望的時候，他的聲音似乎並沒有引起鄭芳芳的注意，就連齊浩都沒有回頭看他一眼！

很快這汽車營銷點的經理，一個矮胖矮胖的中年男人就快步走了出來！

「老宋！」

見那汽車經理來了，陳峰眼眸裡頓時閃過了一絲亮色，一揚手便是極其熱情熟絡的打了招呼，期間還不忘用那種極其陰險的膀胱看了齊浩一眼！

「陳老弟，今兒個怎麼有空過來？」

「是不是又看上哪款新車了！」

那個姓宋的汽車經理似乎跟陳峰的確挺熟悉的，這會也是哈哈大笑著跟陳峰打了招呼！

「今天我帶兩個老同學過來選車子，正好我也要換一部新車，老宋你可得給我們優惠點！」

那陳峰一邊很熟絡的跟那宋經理攀談著，一邊暗中觀察著鄭芳芳的神情，只可惜這會陳峰的賣力表演完全就跟獨角戲似的，壓根就沒有引起鄭芳芳的注意！

眼見自己顯擺威風的計劃要落空，那陳峰眼珠子一轉，厚著臉皮湊上去朝齊浩虛偽一笑，然後扭頭對鄭芳芳開口說道！

「芳芳，宋經理來了！」

「你有沒有什麼心儀的車子，我保證給你爭取個低價，要是沒有我可以給你參考參考！」

正和齊浩聊得開心的鄭芳芳突然被陳峰打斷了話語，美眸裡也是閃過了一絲厭惡。

「我還沒想好要買什麼車子，齊浩要不然你給我參謀參謀！」

齊浩撓了撓腦袋正準備開口說話的時候，那陳峰卻是搶先了一步，開口就找起了存在感！

「芳芳，齊浩他輟學就去當兵了，現在還在老家種地肯定不懂車，還是我給你參謀吧！」

「正好我最近看上了一款新的寶馬，價格也不貴五十萬上下，如果你缺錢的話，我可以先給你墊上！」

說這些話的時候，那陳峰轉過頭滿臉得意的看著齊浩。

「這店裡好像還有不少微型車，也就幾萬塊錢，到時候我讓老宋再給你優惠點！」

「你在鄉下開著也方便！」

聽到陳峰開口就要兩張五十多萬的車子，那宋經理的眼神也是變得火熱了起來，急忙又開口補充了一句！

「對，我跟老陳可是老朋友了，這次肯定跟你們內部價！」

看著一唱一和，巴不得把顯擺嘚瑟這幾個大字寫在腦門上的陳峰，齊浩冷冷一笑，轉過頭看了一眼鄭芳芳，然後開口問了一句！

「那你想要什麼價位的車子？具體用來做什麼，是單純的在市區代步，還是需要出去自駕遊什麼的？」

見齊浩這麼問，鄭芳芳眸子裡閃過了一絲歡喜，急忙開口道：「沒那麼多要求，二十萬左右吧，能在市區代步就可以了！」

「那款車就不錯，效能油耗都算出眾，安全係數也挺好！」

齊浩初略的掃視了一眼店裡陳設的那些車子，便是抬手指著不遠處一輛紅色的小轎車說到，內行看門道外行看熱鬧，見齊浩隨手就挑選出了店裡價效比最高而且口碑最好的一輛車，那宋經理也是眼眸裡閃過了一絲詫異，而那陳峰可不會相信齊浩真的懂車，在他看來齊浩那不過是瞎扯淡！

「芳芳你可別聽齊浩瞎說，那車子怎麼比得過寶馬！」

眼見那陳峰還是死咬著不放，鄭芳芳也是轉過頭用那種有幾分厭惡的神情瞪了陳峰一眼，而齊浩的眼神也變得陰沉了下來。

下一秒鐘齊浩張口就把陳峰選中的車型、發動機動力等等配置一字不漏的說了出來。

這會就算是白癡都看得出來，齊浩絕對是汽車大師級的人物，見齊浩還懂得這些，鄭芳芳也是滿臉的驚訝，美眸對齊浩的崇敬更加濃鬱了起來，而那陳峰這會則是氣的一張臉一會青一會白！

「齊浩你懂得可真多，那我就要那輛車了！」

鄭芳芳滿臉崇敬的朝齊浩笑了笑，開口就要了齊浩替她挑選的那輛小轎車，眼見自己忙活了大半天，想要讓齊浩狠狠的出醜一次，最後反倒是被齊浩給狠狠的打了一巴掌，那陳峰豈會這般輕易服輸！

「好你個齊浩，以為自己懂點汽車就能顯擺了！」

「事實上你還是買得起什麼好車！」

自我安慰似的在心裡嘀咕了一句之後，那陳峰強忍著此時此刻內心的不爽，回頭朝那宋經理開口道！

「那我就要那寶馬，全款！」

最後全款這兩個字，那陳峰真可謂是咬的特別重，似乎是在炫耀自己的經濟能力！

「沒問題，我馬上給你辦！」

「對了，宋經理待會我這老同學的微型車你可得打個折！」

「不是有個惠農政策嗎？」

雖然沒有明說，可那陳峰話裡話外似乎都在時時刻刻強調齊浩不過是一個種田種地的小農民罷了！

「我看你們店裡有一輛巡航艦，雖然不是頂配，可也夠了！」

「就那輛吧，連剛剛那小轎車一起算錢！」

齊浩完全就沒有想要去搭理陳峰的意思，只是朝那汽車店的經理說了那麼兩句話，跟著便從口袋裡掏出了一張銀行卡遞給了那經理！

寂靜！

整個汽車店陷入了死一般的寂靜！

幾分鐘之前還想著自己咬咬牙買一輛寶馬，好好在齊浩面前顯擺一下，乘機損一損那齊浩，可誰又會想到齊浩一開口就要了這店裡最貴的越野車！

那經理先是一愣隨即在看齊浩的眼神，那都跟看財神爺似的，急忙接過那銀行卡點頭哈腰的就跑去刷卡了，就連陳峰那個老朋友都顧不上去照顧了！

處心積慮處處針對齊浩想要找點存在感的陳峰，折騰了這麼半天，結果不僅像是自導自演唱了一處極其尷尬的獨角戲，到頭來不僅沒得到鄭芳芳的另眼相看，反倒是被鄭芳芳滿臉厭惡的瞪了好幾次！

接過那宋經理遞來的提車單，齊浩看了一眼此時此刻緊握著拳頭呆若木雞站在一旁，一張原本還算儒雅的臉龐完全陰沉的跟鍋底似的陳峰！

「送你一句話，辱人者人恆辱之！」

齊浩輕輕地拍了拍那陳峰的肩膀，微微一笑開口那輕飄飄的一句話，此時此刻卻像是那千斤重錘似的，一下一下把陳峰那顆虛榮心給徹底敲擊的粉碎！

「齊浩我們走吧！」

接下來鄭芳芳滿臉歡笑主動挽住齊浩的胳膊朝門外走去的舉動，徹底讓那陳峰感覺到一陣的頭暈目眩。

離開了汽車直營店，鄭芳芳挽著齊浩的胳膊，歡呼雀躍的就跟那小麻雀似的。

「到了，就是這裡！」

鄭芳芳抬起手指著眼前的一家裝修的十分有格調有品位的料理店，滿臉歡笑的對齊浩說道。

等到和鄭芳芳走進那家料理店之後，齊浩這才發現這是一家食療店，專門售賣一些藥膳！

「齊浩，我看你這幾天也挺忙的！這裡的冬參烏雞湯很滋補！」

俏臉緋紅的鄭芳芳就像是賢惠的小媳婦一般，挖空了心思照顧著齊浩的點點滴滴，齊浩頗為感激的看了一眼鄭芳芳，目光便是轉移到了那食譜選單上！

「原來食療這麼賺錢的！」

在看到那選單上隨便一個藥膳的價格都快上千之後，齊浩當真是有一種窮苦人家見到魚翅當粉絲的感覺！

等到完全翻完那些藥膳的選單之後，齊浩已經在心裡開始謀劃另一個賺錢的路子！

起初第一次發現那綵鳳蝶的奇異之處的時候，齊浩最先想到的就是用來在藥膳，只是後來在顧歡的建議下，才轉向了利潤更加豐厚的景觀魚市場，不過這會在看到這料理店藥膳的價格之後，齊浩心裡又有了另一番打算！

既然那綵鳳蝶用來做藥膳過於浪費，那齊水村農場裡其他瓜果蔬菜用來做藥膳，那利潤可絕對要比單純的售賣原材料來的豐厚！

要知道齊浩借用天心種靈培育出來的那些蔬菜瓜果，不管是營養價值還是口感、保健功效等等都遠要比普通的蔬菜瓜果來的強，如果在配上幾味簡單的中草藥用來做藥膳的話，不僅效果比現在市面上的藥膳來的強，那味道也肯定比其他藥膳好得多！

而且齊浩身懷天心種靈，想要研發幾個藥膳的藥方，簡直就是輕而易舉的事情！
第314章 要比排場嗎

一開始齊浩只是在單純的發展蔬菜瓜果種植以及家禽的養殖，雖然憑藉天心靈種裡的各種玄妙法門，齊浩的養殖業、種植業都搞的紅紅火火，齊浩也的確憑藉於此徹底翻身！

可是如果只是單純的發展種植業和養殖業，始終是過於單以，雖然前景依舊是十分可觀，可就好像是這一次被那潘景輝暗中下絆子一樣，這樣過於單一的產業模式，很容易陷入穀底！

眼下看到這料理店裡的藥膳價格，齊浩心裡也有了一個全新的發展框架！

「齊浩，你想什麼呢？」

直到鄭芳芳那清脆的嗓音在耳畔響起，齊浩這才從自己那宏大的瞎想當中回過神來。

「沒什麼，只是想一想以後的事情！」

「我去下洗手間！」

俏臉微微一紅，鄭芳芳只感覺心口那頭小鹿亂跳的越來越厲害，急忙起身找了一個藉口朝洗手間走去！

鄭芳芳離開沒一會，那藥膳也就端上了桌子，大老遠的齊浩就嗅到了那股中草藥的味道！

齊浩掀開蓋子嗅了嗅，絲毫就沒有食慾，雖說藥膳藥膳當中有一個藥子，可這藥膳完全違背了菜餚色香味俱全的基本原則，而且那看上去也讓人絲毫沒有食慾！

而根據鄭芳芳所說，這家料理店的藥膳特別的出名，那品質自然要比甘溪市其他藥膳好的多，如此一來更加印證了齊浩的猜想！

現在市面上的藥膳，完全做不到完美，如果顧慮色香味俱全的話，那藥膳滋補保健的根本絕對就要被削弱，可如果只考慮滋補保健的話，那在味道上絕對就差了。

這個發現讓齊浩更加堅定了，要回去研製藥膳的決心，因為齊浩絕對有信心能夠做出色香味俱全而且滋補保健效果遠超尋常藥膳的方子來！

等到菜餚都上的差不多了，見鄭芳芳還沒有回來，齊浩覺得有些不對勁，急忙起身朝衛生間的方向走去！

剛剛才走到過道裏，大老遠的齊浩就看到那一個渾身酒氣的中年男人正滿臉邪笑的把鄭芳芳給逼在了牆角！

此時此刻鄭芳芳那精緻的俏臉上寫滿了驚慌，只可惜已經被逼到牆角的鄭芳芳，早就退無可退了！

「魏行長，你再這樣我喊人了！」

鄭芳芳那滿是不安的聲音十分清晰的傳進了齊浩的耳朵裡，聽到魏行長這三個字，齊浩頓時雙眼一瞪。

鄭芳芳在甘溪市商務銀行上班，她口中的魏行長，自然就是那甘溪市上午銀行的行長魏大勇了，不久前齊浩去那銀行為的就是找那魏大勇算賬，只可惜那天魏大勇不在銀行，反倒是齊浩莫名其妙的當了一回銀行劫匪手裡的人質！

「真特、麼是冤家路窄啊！」

雙眼瞬間佈滿了寒芒的齊浩冷冷的從牙縫裡擠出了那麼一句話，二話不說大步的走了過去！

「芳芳你就從了我吧！」

「你也知道魏哥對你可是一往情深，只要你今天從了我，我保管你你以後在銀行裡吃香的喝辣的！」

那渾身酒氣的魏大勇一邊說著，一邊湊近了鄭芳芳。

「啊！」

那一刻鄭芳芳也是嚇得失聲尖叫了起來，一雙手死命的捶打著那魏大勇。

就在鄭芳芳一雙美眸徹底寫滿了絕望的時候，一隻強有力的大手一把死死的抓住了那魏大勇的肩膀！

下一秒鐘齊浩手臂一揚，直接如同扔一條死狗一般就把那魏大勇給扔了出去！

砰的一聲！

那魏大勇結結實實的裝在了後面的牆壁上，當時就摔了個七葷八素，酒也醒了不少，哼哼唧唧的慘叫著掙紮了好半天才從地上爬了起來！

「沒事吧？」

齊浩皺著眉頭看了一眼此時此刻已經嚇得俏臉上慘白，聽到齊浩的聲音鄭芳芳這才回過神來。

「嚇死我了！」

下一秒鐘一股沁人心脾的體、香味鑽進了齊浩的鼻腔當中，鄭芳芳一頭便是撲進了齊浩的懷裡，一雙小手緊緊地抱著齊浩的脖頸便低聲抽泣了起來！

「有我在呢，別怕！」

而這個時候那魏大勇搖晃了幾下腦袋，顯然是酒醒了過來，等到那魏大勇看清楚這會鄭芳芳正被一個男人抱在懷裡的時候，也是瞬間就明白過來，自己剛剛是怎麼突然就摔了個狗啃泥

「你小子活擰巴了是吧？」

雖說那魏大勇和潘景輝狼狽為奸，自導自演了一處三角債務查封了那本應該屬於齊浩的店鋪，可從頭到尾魏大勇都沒見過齊浩，也只是知道齊浩這麼一個人罷了！

所以這會那魏大勇也並沒有認出齊浩，只是抬起手就指著齊浩怒罵了起來！

聽到那魏大勇的怒罵聲，齊浩剛剛還緩和下來幾分的臉龐瞬間又重新佈滿了寒意！

「等我料理了這雜碎再跟你去吃飯！」

柔聲在鄭芳芳的耳畔說了一句，齊浩慢慢的轉過身陰沉著臉看向了那渾身酒氣的魏大勇！

「小兔崽子識相的現在跪下來給老子磕三個頭，然後從這裡滾出去，今天這事就算了！」

「要不然老子……」

砰！

那魏大勇的一句狠話還沒有來得及說完，就被齊浩一腳給踹的趴在了地上！

一聲慘叫過後，那魏大勇還沒有來得及從地上掙紮著爬起來，就被齊浩一腳狠狠的踩在了胸膛上！

身體再一次和地板來了個親密無間的接觸，那魏大勇只感覺自己的肋骨像是斷了好幾根似的，那鑽心的刺疼徹底讓那魏大勇清醒了過來！

這會在看齊浩那張滿是陰寒的臉龐，魏大勇臉上哪裡還有半點之前的囂張，剩下的只是那滿眼的畏懼和臉上那不斷顫抖的肥肉！

「大……大哥，我有眼不識泰山，你饒了我吧！」

「有眼不識泰山？」

「魏大勇你和那潘景輝合夥坑我的時候，有沒有想過會有今天！」

齊浩咧嘴露出了一抹冷笑，此時此刻齊浩那一字一句落入那魏大勇的耳朵裡，真的就跟一把把重錘似的，一次又一次狠狠的敲擊著那魏大勇的心臟！

臉上的神情足足僵硬、了好幾秒鐘之後，那魏大勇眼眸裡本就畏懼不安的神情瞬間濃鬱到了極限！

雖然沒有和齊浩打過照面，可是這幾天那潘景輝四肢癱瘓，幾乎快要大小、便失、禁的慘狀魏大勇可是親眼見過的，而根據潘景輝所說，他那般悽慘完全是敗齊浩所賜！

那一刻滿臉冷笑的齊浩在那魏大勇的眼裡，儼然已經變成了一個不折不扣的惡魔，如果不是因為被齊浩踩在腳底下沒辦法動彈的話，只怕此時此刻魏大勇早就跪地上磕頭求饒了！

「齊浩……不對，齊大爺我錯了！」

「我不應該聽信那潘景輝的蠱惑幫他偽造合同，等我回去立馬就把合同撤銷了！」

「齊大爺求求你把我當個屁給放了吧！」

這會那魏大勇終於知道什麼叫做悔不該當初了，只可惜這世界上藥物千千萬，唯獨沒有後悔藥出售！

原本因為那假合同的事情，齊浩對魏大勇就是恨之入骨，眼下又看到那魏大勇妄圖非禮鄭芳芳，兩條罪狀已經徹底讓著魏大勇在齊浩的心裡畫上了句號！

「嗬嗬！」

齊浩並沒有搭理那魏大勇的苦苦哀求，只是冷冷一笑，伸手一把將那魏大勇從地上拽了起來，然後伸手快如閃電的在那魏大勇身上輕點了幾下！

齊浩那看似尋常的幾下輕點，實則已經封住了那魏大勇好幾條經脈，用不了幾天那魏大勇就會感覺到自己的小兄弟徹底沒了反應！

「記住你今天說的話！」

「如果你敢玩麼蛾子，我保證你生不如死！」

「不敢了！就算再給我一百個膽子，我也不敢了！」

「齊大爺求求你饒了我這一次吧！」

這會早就被齊浩嚇得肝膽俱裂的魏大勇，那裡敢廢話，腦袋點的跟小雞啄米似的，那滿臉的橫肉一個勁的顫抖！

隨手再一次把那魏大勇像是仍死狗一般的扔了出去，齊浩也沒了想要繼續教訓那魏大勇的打算，而那魏大勇見齊浩竟然這麼輕易就放過了他，也是急忙起身夾著尾巴就灰溜溜的跑了！

「既然你如此下作，也怨不得我心狠手辣！」

齊浩轉頭看著魏大勇那落荒而逃的背影冷冷的嘀咕了一句，而那感覺自己逃過一劫的魏大勇，對於即將到來的噩夢還渾然不知！
第315章 村裡來了大明星

第二天一大早，等齊浩看著那嶄新的陸地巡航艦回到齊水村的時候，村裡的老老少少全都湊了上來七嘴八舌議論了開來！

今天這麼一大早趕回來，齊浩自然是沒忘記今天就是七嬸的壽宴！

從小到大沒少被七叔七嬸關照的齊浩，這次也是大手一揮，直接掏了三萬塊錢給七嬸辦壽宴，不到中午時分七嬸家的院子就掛滿了大紅燈籠，村裡的人也七七八八趕去幫忙！

一場幾乎可以稱得上是齊水村有史以來規模最大最豪華的壽宴，一直忙活到臨近傍晚時分！

偏偏在這個時候另外一條訊息在村裡不脛而走，和齊水村爭鋒相對了幾十年的王莊村長王二愣子的老婆，也正好今天擺壽宴！

平日裡就總是在各個方面和齊水村較勁的王莊，以往那一次不是強壓齊水村一頭，只是這一年因為齊水村出了齊浩這麼一個大老闆，被王莊欺壓多年的齊水村才算是揚眉吐氣！

而這一次那王莊似乎是鐵了心要把臉面個找回來，這不剛到傍晚時分，那王莊村長王二愣子竟然把壽宴的請帖都給送到了齊水村，而且還放出話來，這一次他兒子王天霸可是花重金從甘溪市請了那文藝團的人來表演歌舞。

甘溪市的文藝團雖然在全國內算不上出名，可是在整個甘溪市範圍內那絕對是家喻戶曉的，特別是那文藝團裡還有一個叫蘭婷婷的女歌星，更是憑著一副好嗓子以及那靚麗的容貌和身材，一舉成為了甘溪市家喻戶曉的小明星！

不過那蘭婷婷的名聲可不大好，甘溪市市井間都在傳那蘭婷婷以前也不過是文藝團的一個小配角，只是後來傍上了文藝團的團長，才嶄露頭角。等到有了名氣之後，那蘭婷婷又一腳踹了那團長，轉而跟甘溪市好幾個有錢有勢的大老闆搞起了曖昧，在那幾個大老闆的資助下，這才有了今天的名氣！

「那王二愣子這次是擺明了要跟我們齊水村對著幹！」

已經抽了好幾袋煙的村支書把菸袋鍋子往地上狠狠的磕了磕，起身陰沉著一張臉低聲怒罵了一句！

原本這一次村支書還尋思著，有齊浩這個大財主幫忙，怎麼著也得把那壽宴辦得風風光光的，到時候再把鄰村的人也給請過來，讓他們看看這一年齊水村的變化，到時候沒準還能去鄉裏評選個先進村長啥的光榮稱號呢！

可是誰又會想到這次那王家竟然把甘溪市家喻戶曉的女歌星蘭婷婷都給請過來了，自打蘭婷婷晚上要在王莊現場表演這個訊息不脛而走之後，周圍所有村子的男女老少都趕了過去！

甚至不少蘭婷婷的粉絲，都聞訊從甘溪市驅車而來。如果不是老支書下了死命令，不許齊水村的人去給那王莊長威風，只怕齊水村不少蘭婷婷的粉絲都要趕去湊熱鬧了！

「齊浩啊，你看這事咋辦？」

「咱齊水村可不能丟了這臉！」

七叔家的院子裡，老支書吧嗒吧嗒的抽著菸袋鍋子，抬起頭眯著眼看著齊浩！

如果不是深知老支書剛正不阿的性格，只怕這會齊浩都會以為這老傢夥是個老玻璃！

「咳咳！」

「老支書，人家可是吧甘溪市最有名的女歌星給請來了，我也沒轍啊！」

「您總不可能讓我帶一幫子人去砸場子吧！」

齊浩摸了摸鼻子，滿臉尷尬的小聲嘀咕了一句，齊浩又怎麼會不明白老支書的意思呢？這不明擺著是要他想辦法也弄個明星來七叔家的壽宴上表演，好隔空和那王莊王二愣子打擂臺嘛！

「齊浩啊，咱齊水村幾輩人可就除了你這麼一個了不起的人物！」

「咱村裡人啊都是莊稼漢，不認識啥人，你不同！」

「你是大老闆，在外面認識的人肯定多！」

「這次你的給咱齊水村長長臉，也弄個明星來咱齊水村表演！」

說完老支書還用那種這事情就非你莫屬的眼神看了看齊浩，末了不忘抬起手拍了拍齊浩的肩膀！

齊浩的嘴角狠狠的抽搐了幾下，心道怎麼還莫名其妙的攤上了這麼個爛攤子！

可那老支書壓根就不給齊浩推辭的計劃，叼著菸袋鍋子就走了，很快那王莊請了女歌星蘭婷婷來表演的事情傳遍了十裏八鄉，不少之前原本說好了要來齊水村捧場的人，這一下子全都奔王莊去了！

和齊水村相鄰不遠的王莊，天還沒撒黑呢，那村子裡就燈火通明瞭，大車小車都從村頭停到了齊水村這邊，王莊幾個年輕人還揚言要買下齊水村的地盤，來給客人停車用，這可把老支書氣的不輕。

面對那王莊的叫囂，這一次齊浩都覺得有些不悅了，村頭齊浩抬眼看了看那鑼鼓喧天的王莊，心道好你個王二愣子，既然這麼想讓我們齊水村出醜，那這一次我倒要看看誰笑到最後！

「顧欣，你認不認識啥歌星之類的？」

思來想去齊浩也想不到誰能給他幫這個忙，萬般無奈之下只好撥通了顧欣的電話。顧欣家裡在甘溪市也絕對算是豪門望族了，平常肯定有機會接觸歌舞團明星代言之類的東西！

「啊，你要找人代言？」

「不是了！」

齊浩思來想去還是把今天的事情告訴了顧欣，那頭聽完微微沉默了一會，然後便是撲哧一下子笑了出來！

「齊老闆這下可是全村人的希望了，您可不能給村裡人丟面子！」

「行了！行了！你就別拿我開玩笑了，老支書下了死命令，我正沒轍呢！」

「照你這麼說，那王天霸請了蘭婷婷，咱的找個名氣更大的才能壓得住啊！」

「這次正巧了，咱們國內這幾年最火的女明星正好就在甘溪市！」

聽到這句話，齊浩也是眉頭微微一皺，不過一想到老支書託付的重任，自個今天肩膀上還扛著整個齊水村的臉面，齊浩也不敢大意，急忙迫不及的追問了一句！

「那你能幫我聯絡一下嗎？要是能來，出場費我負責！」

「這個我還真沒辦法，不過我可以帶人來給你撐場子！」

這一下子齊浩也是忍不住犯難了起來，眼下好不容易打聽到了一個明星，可就連顧欣都沒聯絡方式！

正當齊浩還在納悶的時候，齊水村村口卻是沸騰了起來，幾乎村子裡的老少爺們全都彙集了過去！

偶爾幾個從齊浩家院子門口路過的村民還不忘朝齊浩豎起了大拇指，末了一個個都用那種極其崇拜的口吻對齊浩說一句：「不愧是咱齊水村的大老闆，就是厲害這麼快就把明星給請過來！」

這一下子齊浩也愣住了，完全就是丈二和尚摸不著頭腦的看著那一個個跟趕著去看廟會似的村民！

「唉曉玲姐，這到底咋回事啊？」

見村裡人都朝著村口跑去，齊浩趕忙攔住正端著盆子準備去洗菜的雲曉玲問了一句。

雲曉玲停下腳步，故意問道： 「齊浩，你還挺花心的，啥時候都連女明星了都認識了！」

「現在人家都到咱村口了，那一口一個我來找齊浩哥哥的叫的甭提多親熱了！」

這一下子齊浩完全是驚的目瞪口呆，好半晌這才回過神來。

「那個曉玲姐，我先去看看！」

說完齊浩拔腿便是朝著村口的方向跑去，這會齊浩也是滿腦子的霧水，壓根就不知道自己啥時候認識個大明星了。

等齊浩跑到村口的時候，也是大老遠的就被村口那裡三層外三層搞得就跟排隊領現金似的場面給驚住了！
第316章 住你家

此時此刻齊水村村口，那熱鬧喧囂的場面似乎是有一種快要把鄰村王莊的鑼鼓喧天給強壓下一頭的趨勢！

那圍的裡三層外三層的人群當中，一個戴著墨鏡和鴨舌帽的女孩正一邊淺淺的笑著，一邊和眼前那些熱情的村民打著招呼！

這個時候齊浩方才看清楚村裡人所說的那大明星究竟是何人，雖然那女孩臉上戴著寬大的墨鏡，可齊浩還是一眼看了出來，那女孩不是別人，正是前不久被齊浩從那劫匪手裡救下來的風玲瓏！

這一下子齊浩更加傻眼了，不知道人群當中是誰喊了一聲齊浩來了，頓時現場所有人的視線全都轉向了齊浩！

就連風玲瓏也是抬頭看向了齊浩，四目相對的瞬間氣氛似乎是變得更加火爆了起來！

「齊浩哥哥！」

風玲瓏那的俏臉上露出了一抹極其興奮的神情，抬手老遠的就朝齊浩揮了揮手！

回過神來的齊浩有些尷尬的笑了笑，這才急忙迎了上去，等到齊浩把風玲瓏從那圍的裡三層外三層的人群當中拉出來之後，齊水村來了一個大明星的訊息，也在老支書的全力宣揚下，火速傳遍了十裏八鄉！

而也是那個時候齊浩方才之後，眼前這個美若天仙的女孩，竟然就是最近幾年國內最紅火的女明星！

「齊浩哥哥，你看什麼呢？」

被齊浩那火熱的眼神盯得俏臉泛紅的風玲瓏，左右轉了轉，又很認真的捋了捋一頭的秀髮！

「你真是大明星？」

「怎麼不像？」

風玲瓏朝著齊浩俏皮的笑了笑，小臉蛋上那兩個淺淺的酒窩甭提多迷人了！

起初齊浩只是覺得風玲瓏身份神秘，完全就沒有想到自己無意間救下的竟然會是國內做紅火的女明星！

就在齊浩接到風玲瓏沒一會，顧欣的電話也打了進來，告訴齊浩她那邊已經準備好了，等會就跟林夢夕等人來給齊浩撐場子！

而後齊浩又單獨去網上搜索了一下風玲瓏這個名字，這不搜不要緊，一搜也是嚇得齊浩渾身一哆嗦，整整高達上千萬的搜尋量，單憑這一點就足以秒殺那王天霸花重金請來的蘭婷婷了！

要說風玲瓏的名氣，比起那蘭婷婷，簡直就好像是月亮和螢火蟲的差別，後者在甘溪市還算得上是很有名氣，可若是放在全國，那就連十八線的小明星也許都算不上！

幾分鐘之前因為蘭婷婷文藝團來表演的緣故，王莊可謂是燈火通明鑼鼓喧天，可是在聽到風玲瓏竟然來了齊水村之後，那些原本還慕名趕去看蘭婷婷文藝團的人，全都調轉車頭朝著齊水村殺去。就連王莊本地的年輕人這會也不淡定了，紛紛選擇了臨陣倒戈！

不過是短短十幾分鐘的時間，齊水村村口就堵滿了人，那一夜的齊水村當真是熱鬧的不像話！

而七叔家的院子裡，在齊浩的安排下，也是臨時很緊急的搭建起了一個舞臺。雖然沒有專業的燈光師更加沒有專業的調音師，可風玲瓏一首成名曲卻是唱的猶如天籟一般悅耳！

這一下子齊浩的名頭更加響亮了，十裏八鄉全都知道齊浩不僅靠著開農場賺了大錢，更知道齊浩在外面認識很多大佬，甚至於那謠言越穿越離譜，傳到最後愣是給傳成了齊浩跟大明星風玲瓏有緋聞。

呼嘯而過的夜風把齊水村熱鬧火爆的氣息給吹到了王莊，和熱鬧非凡的齊水村相比起來，那幾分鐘之前還鑼鼓喧天的王莊，這一次可就算是冷清到了極限！

偌大的王家院子裡，只剩下了寥寥可數的幾桌客人，而被那王天霸重金請來的蘭婷婷文藝團，這會在那舞臺上也甭提多尷尬了，特別是那蘭婷婷，看著瞬間人去樓空的舞臺下面，那撲了厚厚幾層粉底的臉蛋，都扭曲了起來！

「王八羔子！」

「這口惡氣老子咽不下去！」

已經在王莊橫行霸道了大半輩子，早就頭髮花白的王二愣子一口氣接不上來，竟然是當場氣的吐出了一口老血，然後雙眼一番就暈了過去！

很快王二愣子被氣的吐血住院的訊息就傳回了齊水村，飽受那王莊排擠欺壓的齊水村村民，一個個笑的耳朵根子都快咧開了，唯有齊浩一個人滿臉的無奈！

「唉，看來這下子和王莊真的是不死不休了！」

「想在租地完全沒可能了！」

雖然心裡無奈，可齊浩也不好掃了村民的興致，只能坐在一旁看著還在舞臺上演唱的風玲瓏！

這一場震驚了十裏八鄉的壽宴一直鬧騰到了深夜這才散場！

等到那些村民離開，老支書這才叼著菸袋鍋子吧嗒吧嗒抽著走到了齊浩跟前，這會那老支書在看齊浩的眼神，簡直就跟老革命家看到了毛主席似的！

「好小子，不愧是咱們齊水村的人，這次那王二愣子可算是把臉丟完了！」

「嗬嗬！」

對此齊浩除了滿腦門黑線的苦笑之外，似乎也沒辦法做出其他的回答了！

「現在天也晚了，既然這大明星是你小子請來的，那今晚就去你家住好了！」

老支書一邊說著一邊滿臉齷齪的朝齊浩擠了擠那早就凹陷下去的眼珠子，齊浩一邊在心裡低聲罵著老不正經，一邊陪著笑！

頂著全村壯勞力那滿是羨慕嫉妒恨的眼神，齊浩拽著風玲瓏跟逃難似的離開了早已經一片狼藉的院子！

等回到自己小院，齊浩這才鬆了一口氣，可緊跟著齊浩又意識到了一個極其尷尬的問題！

原本一直以來都是齊浩和妹妹齊蕊住在一塊，可現在齊蕊去了外地上學，齊浩家裡可就他一個孤寡老人，如果今晚讓風玲瓏住在這的話，那不就正好是孤男寡女共處一室了！

而風玲瓏似乎也意識到了這個問題，「齊浩哥哥，我冒昧來訪是不是給你添麻煩了！」

風玲瓏低著小腦袋，偷偷地打量著齊浩。

回過神來的齊浩笑著擺了擺手，今晚如果不是風玲瓏突然造訪，齊浩還真不知道該怎麼去完成老支書交代的任務！

「沒事，今晚你睡裡屋！」

「我睡外面，有啥事你儘管叫我！」

「村裡條件簡陋，你別嫌棄就好了！」

「沒事的！」

聞言風玲瓏淺淺一笑，俏臉上再一次露出了兩個淺淺的酒窩，看的齊浩都只感覺一陣的頭暈目眩！

夜深人靜的時候齊浩躺在床上也是輾轉難眠，而睡在裡屋的風玲瓏也同樣如此，雖說兩人早已經不是第一次孤男寡女同處一室了，可之前是生死關頭，哪裡還有什麼別樣的心思！

毫無睡意的風玲瓏看著齊浩房間裡那些齊浩寫的狂草，美眸裡也是泛起了一抹好奇的神情！

過了好久，村子裡那些剛剛還鬧騰的狼狗似乎都睡了下去，齊浩原以為這孤男寡女的一夜會這麼安然無恙的過去，可老天爺似乎並沒有想要讓齊浩這麼安穩入睡的打算！

隱隱約約的齊浩聽到了一陣稀稀疏疏的聲音，正要入睡的齊浩回過頭一看，穿著一身寬鬆睡衣的風玲瓏正站在不遠處，滿臉難為情的看著齊浩！

「怎麼了？」

「我……我不敢去上廁所！」

「沒事兒，走吧我陪你去！」

「哦！」

風玲瓏細如蚊蠅的點了點頭，耷拉著腦袋紅著小臉跟在齊浩的身後！

「不好意思啊，農村條件差！」

「我在外面給你守著！」
第317章 鍋從天降

滿臉羞紅的朝齊浩點了點頭之後，風玲瓏這才急忙鑽進了那隻不過是用幾塊木板簡單搭建起來的茅廁裡！

「唉，老天爺您對我可真不薄啊！」

收回眼神的齊浩有些無奈的搖頭嘀咕了一句，準備專心致誌充當一次護花使者的時候，一聲女孩滿是驚恐的尖叫聲打破了齊水村深夜的寂靜！

「啊！」

風玲瓏那滿是驚恐的尖叫聲從茅廁的方向傳了過來，來不及多想齊浩眉頭一皺，便是拔腿衝了過去！

「怎麼了？」

一邊大喊著，齊浩一邊伸手下意識的就去撩開那茅廁的簾子，下一秒鐘風玲瓏那滿是驚恐的俏臉浮現在了齊浩的視線裡。

一陣稀稀疏疏的聲音響起，齊浩這才看到一條農場極其常見的小草蛇不知道什麼時候爬到了茅廁裡，這會正吐著那殷紅的蛇信！

「啊！」

風玲瓏嚇得尖叫一聲，慌忙朝外跑去，下一秒鐘風玲瓏似乎是絆倒了什麼東西，身體直挺挺的就朝前摔倒了下去，見狀齊浩完全是下意識的，急忙伸手扶住了風玲瓏！

看著風玲瓏的小臉，齊浩只感覺自己的呼吸都變得急促了起來，真是尷尬！

次日清晨，齊浩起了個大早，早早就鑽進廚房弄起了早點，畢竟不管怎麼說來者是客，身為東道主的齊浩自然是不能怠慢了風玲瓏這個尊貴的客人！

一個簡單的小米粥和一個涼拌黃瓜、西紅柿，全都是用的齊水村農場出產的綠色蔬菜，那一股天然的香味早早的就瀰漫了整個院子！

「哇！」

「齊浩哥哥你弄了什麼，真香！」

剛剛梳洗完畢的風玲瓏微微皺了皺鼻子，面對齊浩那純天然的美食，也是忍不住露出了那吃貨的本質！

「沒啥好招待的，隨便吃點吧！」

風玲瓏倒也不客氣，直接就坐到了一旁端起齊浩遞來的一碗小米粥就小口小口的吃了起來！

那第一口小米粥喝下去，風玲瓏的美眸便是不由自的瞪大了幾分，等到風玲瓏又嚐了嚐那涼拌的黃瓜和西紅柿之後，美眸裡也是泛起了一抹極其驚駭的神情！

要說以風玲瓏的身份，什麼樣的山珍海味沒吃過，可這一次那簡單的黃瓜和西紅柿，卻是如同打開了風玲瓏的味覺大門一般！

「哇，齊浩哥哥你的廚藝真是太棒了！」

「我的廚藝還行吧，主要是我們齊水村出產的蔬菜瓜果都是純天然無汙染的！」

「不信你嚐嚐看！」

說著齊浩遞過去了一根剛剛洗好的黃瓜，風玲瓏略微遲疑了片刻，便也是將信將疑的伸手接過那黃瓜淺淺的嚐了一口，下一秒鐘風玲瓏的一雙美眸瞬間就瞪大到了極限，因為那一口黃瓜咬下去，不僅清脆多汁，那香甜的味道也遠比尋常的黃瓜要濃鬱許多！

有一句話叫做好吃的差點蹦起來，用來形容此時此刻的風玲瓏似乎是在合適不過了！

「齊浩哥哥，真的太好吃了！」

「這絕對是我吃過最好吃的黃瓜！」

「你要是喜歡，等你走的時候帶上些就好了！」

齊浩倒也沒有小氣微微笑著說道，而風玲瓏俏臉微微一紅，在略微猶豫了片刻之後，也是最終沒能頂得住那美食的誘惑，點頭答應了下來！

接下來的一整天，齊浩也是帶著風玲瓏在齊水村周邊當起了導遊。

對於那些村民古怪的眼神，齊浩除了滿腦門黑線和嘴角略微抽搐之外，也沒辦法解釋，而風玲瓏一整天都是小臉紅撲撲的！

在路過農場的時候，齊浩帶風玲瓏進去溜達了一圈，接下來風玲瓏那小吃貨的本性也是暴露無遺，幾乎是把農場裡新鮮的蔬菜給禍害了個便，就連那辣椒都不忘嘗一口，看的齊浩也是一陣驚歎！

晚上風玲瓏照常在齊浩家裡住宿，有了前一天晚上的尷尬，今天晚上似乎是顯得沒有那麼拘泥了，可是風玲瓏也沒有想到，半夜的時候自己的體寒症竟然再一次發作！

看著渾身瑟瑟發抖的風玲瓏，齊浩也是眉頭緊鎖，急忙緊緊地抱著風玲瓏，用自己的體溫和靈力給風玲瓏取暖，等到風玲瓏體內的寒意稍推，齊浩也是累的滿頭大汗！

「齊浩哥哥，對不起又給你添麻煩了！」

嬌1軀還在瑟瑟發抖的風玲瓏從被窩裡探出小腦袋，滿臉自責的看著齊浩！

「沒事，我給你紮幾針可能會有點不舒服你忍著點！」

早在第一次發現風玲瓏體寒症的端倪之後，齊浩便是有了兩個治療方案，只不過是一個治標不治本，另外一個則是能夠完全根治罷了！

根據那天心種靈裡記載的方法，齊浩快速在風玲瓏幾個穴位上紮了幾針，將風玲瓏體內那多年積壓的寒氣給排出去了不少！

「以後你可以不用再服用藥物了，只要三個月來紮針一次，就完全不會發作！」

其實如果把那天心種靈的簡單法門教授給風玲瓏的話，風玲瓏便可以完全免去在受那體寒症的折磨，可自打見識到風玲瓏的神秘身份之後，在沒有完全確認對方真的不是別有用心之前，齊浩還真不敢貿然暴露自己的底牌！

「謝謝你齊浩哥哥！」

雖然俏臉已經恢復了紅潤，可風玲瓏此時此刻依舊是十分的虛弱，看著風玲瓏那麼虛弱還不忘滿是感激的朝自己淺笑，那一刻面對風玲瓏清澈的眼睛，齊浩竟然不自覺生出了一絲自慚形穢的感覺！

「你好好休息我先出去一下！」

到了屋外，感覺到體內的靈力似乎是比以往更加雄渾的齊浩，忍不住轉過頭看了一眼屋裡，心想如果不是因為風玲瓏身份實在是深不可測，齊浩還真想要把這個能時時刻幫人加速修煉的小丫頭給留在身旁！

陪著風玲瓏在齊水村溜達了整整三天，風玲瓏這才依依不捨的看著齊浩！

「齊浩哥哥，三個月之後我再來找你吧！」

「新摘的！」齊浩將手裡的一袋新鮮蔬果遞給她。

一直目送風玲瓏離開了齊水村，齊浩這才戀戀不捨的收回了目光，雖然風玲瓏離開了，可有關齊浩的花邊新聞卻是一直沒有消停，甚至於齊浩和大明星風玲瓏同處一室的事情還被村裡人給傳了出去。

大概就連齊浩和風玲瓏這兩個當事人都沒有想到，他兩在齊水村遊山玩水，而外面關於大明星風玲瓏於某不知名小山村私會男性的花邊新聞早就席捲了國內各大娛樂版塊！

甘溪市最頂級的商務酒店裡，風玲瓏的經紀人，一個三十歲出頭的年輕婦人，看著那滿螢幕的花邊新聞，一張俏臉急的都快擰巴了起來！

「喂！馬上給我查查那小子叫啥？是哪裡的？」

「這次我要親自去找他算賬！」

眼看著自己一手捧起來的風玲瓏就要陷入花邊新聞無法脫身，那年輕婦人一雙秋水般的眸子裡也是泛起了一抹怒意。

很快有關齊浩的大部分資料，就發到了那年輕婦人的手機裡，看著手機裡齊浩那稜角分明的臉龐，和那鄉下農民的基本資料，那年輕婦人眼眸裡的怒意更盛了！

「齊浩！」

「我絕不能讓玲瓏的大好前程毀在這鄉巴佬的手裡！」

收起手機之後，那年輕婦人便是踩著高跟鞋蹬蹬的下了樓，開車直奔齊水村而去！

剛剛送風玲瓏離開齊水村正朝家裡走的齊浩，突然就結結實實的打了一個噴嚏！

前幾天原本打算好好出一口惡氣的王莊，因為風玲瓏的到來，差點氣得那王二愣子一命嗚呼，雖然僥倖撿回了一條命，卻也是搞得中風發作，現在還躺在床上四肢抽搐！

而這筆賬自然而然的就落到了齊浩的身上，齊浩也沒有想到這人在家裡好好待著，兩口黑鍋莫名其妙的就從天而降！
第318章 這茬找的

這一次齊水村的一場壽宴辦得風風光光，也算是出了這麼多年被王莊強壓了一頭的惡氣，整個齊水村的人都可以說是激動的面紅脖子粗的，大概只有齊浩一個人滿臉的無奈了！

那王莊村長王二愣子被氣的中風發作，現在還躺在床上四肢抽搐的訊息早就如同暴風雨一般傳遍了整個齊水村，這個訊息一出，齊浩基本上也就放棄了去租那王莊地皮的想法了！

「看來暫時只能先搞一塊魚塘培育一下那綵鳳蝶的魚苗看了看效果了！」

回到院子裡的齊浩滿臉無奈的看了一眼王莊的方向，暗自嘀咕了一句！

齊浩向來是說幹就幹的性格，在決定先開一塊漁場之後，齊浩便是進屋打算先拿上尺子自己去測量一下那一眼寒泉的尺寸！

「齊浩！」

「你快去躲躲！」

正在齊浩拿著皮尺剛剛走到門口的時候，平常總是喜歡叼著一個菸袋鍋子的老支書滿臉著急忙慌的就跑了進來。

看著老支書那滿臉著急忙慌的神情，齊浩也是眉頭一皺，心道這好端端又出什麼事情了，怎麼還得我出去躲躲呢？

「咋回事老支書！」

「王莊……」

「唉一句兩句說不清楚，總之你出去躲躲！」

那老支書這會急的都快從地上蹦起來了，磕磕巴巴的似乎是都不知道從哪裡開口說話了，聞言齊浩眉頭皺的更加厲害了，心想難不成是那王天霸帶人來村裡找麻煩了，可前幾天在那花鳥市場自個才狠狠的教訓了那王天霸一頓，只要那王天霸不是二愣子，想來也沒這個膽量來找麻煩！

而且那王二愣子被氣的中風發作，雖然有他齊浩的間接原因，可歸根結底也只能說是那王二愣子自己氣度太小了！

「齊浩！」

「你給我滾出來！」

正當齊浩還在滿臉霧水，而老支書急的就跟熱鍋上的螞蟻一個勁催促齊浩先出去避避風頭的時候，一聲擺明了就是來找麻煩的嬌喝聲驟然從不遠處傳了過來！

「還真有人來找麻煩！」

聽到那一聲嬌喝，老支書那佝僂的身形都是忍不住狠狠的哆嗦了一下，而齊浩也是眉頭一挑，忍不住低聲嘀咕了一句！

「你這孩子，早讓你出去躲躲，現在可麻煩了！」

「惹了那小辣椒，你自個看著辦把！」

老支書有些恨鐵不成的朝齊浩叨咕了一句，然後便是叼著菸袋鍋子轉身急匆匆的就走了，那神情搞得就好像是現在不走，下一秒鐘就會惹上天大的麻煩一般！

「小辣椒？」

齊浩嘀咕了一句，皺著眉頭抬頭尋聲那麼一看，等看清楚來人究竟是何方神聖之後，齊浩也是嚇得渾身狠狠哆嗦了一下！

不遠處一個穿著一身淡藍色連衣裙，眨著兩條大麻花辮，身材異常高挑，目測身高都超過了一米七五的一個女孩正冷著一張俏臉朝齊浩家殺了過來！那女孩淡藍色的連衣裙下，兩條大長腿顯得既纖細又筆直！

那女孩天上一張十分標誌的瓜子臉，兩條彎彎的柳葉眉下那一雙葡萄似的大眼睛當真是猶如一汪秋水似的深邃，只不過此時此刻卻是噙滿了怒意！

「這下真麻煩了！」

看到那女孩之後，齊浩先是一愣，隨即也是忍不住倒吸了一口涼氣。

要說龍生龍鳳生鳳，王莊村長王二愣子那絕對是一個牛高馬大的壯漢，雖然已經是年過花甲，可那塊頭絕對不比普通青壯年若上分毫。看那王二愣子的大兒子王天霸的塊頭和天生一副惡人相貌，就可以想象得到那齊水村周圍十裏八鄉兇名赫赫的土霸王王二愣子究竟是何種尊榮！

可說來也奇怪，那王二愣子父子兩人都是生的虎背熊腰天生一副惡人嘴臉，偏偏那王天霸的親妹妹，也就是那王二愣子的小女兒王欣怡，卻是從小就長得水靈。除了遺傳了老爹王二愣子的身高之外，那模樣可是半點都沒隨了王二愣子！

說起那王欣怡，齊浩是絕對不陌生，比齊浩小了兩歲的王欣怡，早年間也是和齊浩一個高中的，算起來還是齊浩的學妹！

那會齊浩憑著學習成績風雲整個高中小院，而王欣怡則是當時高一年級學習容貌才藝等等方面當之無愧的佼佼者！

只不過那王欣怡雖然沒有遺傳到老爹王二愣子的惡人嘴臉，卻是把老爹那霸道火爆的脾氣給繼承了個七七八八。

早在上高中那會，齊浩就聽說過有一個校外的小痞子見王欣怡長得高挑水靈，就天天堵在學校門口揚言要追求王欣怡，一開始是當初在學校裡天天惹是生非的王天霸親自出面，要給妹妹當護花使者！

結果第二天就被那小痞子帶人給堵了，眼看著自個哥哥王天霸被揍得鼻青臉腫，那王欣怡二話不說抄起教室裡的凳子就殺了出去，愣是一個追著那小痞子打了幾條街，打哪之後學校裡就開始流傳起了王欣怡獨佔群狼的傳說！

如果今天來找麻煩的是王天霸，齊浩絕對二話不說上去就是一頓胖揍，可偏偏來找麻煩的是王欣怡。是個女孩也就不說了，還是一個花枝招展正值青春年華的大美女，特別是在一想到王欣怡那沖天椒似的火爆脾氣，齊浩渾身狠狠的一哆嗦！

「惹不起我還躲不起嗎？」

小聲嘀咕了一句，本著好男不跟女鬥的高尚情操，齊浩滿腦門冷汗的轉過頭就準備往後門開溜！

可好巧不巧的這個時候王欣怡已經殺到了齊浩家院子門口，而且眼尖的王欣怡一眼就看到了躡手躡腳正準備開溜的齊浩！

「齊浩你給老孃站住！」

「你今天要是敢跑，老孃就點了你的房子！」

剛剛才邁出去左腿，右腿都還沒來得及抬起來的齊浩，愣是被王欣怡那一嗓子怒吼給嚇得硬生生止住了腳步，那一瞬間向來天不怕地不怕，哪怕是泰山崩於前也能夠做到從容鎮定的齊浩也是忍不住整個臉皮都跟著狠狠的抽搐了一下，額頭上那黃豆粒大小的冷汗更是不要錢似的往下滾！

別人說要點了你房子這種話，齊浩這會一笑了之，因為那百分之一百就是底氣不足的狠話，可眼前這姑奶奶說出這樣的話，齊浩絕對不敢懷疑裡面有半點的水分，要知道高中那會，那王天霸絕對是學校裡兇名赫赫的刺頭學生，可面對王欣怡這小辣椒的時候，那虎背熊腰的王天霸那一次不是跟三孫子似的點頭哈腰的！

「死就死了！」

「我還不信這老王家就沒有一個講道理的！」

眼見這會除了地上突然多出來一個地洞之外，已經是無路可走了，齊浩也只能是一咬牙。

「這不是王欣怡嗎？」

「這麼多年沒見，比以前更漂亮了！」

每個人心裡都對自己有一個高大威猛的英雄形象定位，可事實卻是現實的形象和你想象的有著天差地別，就好像是此時此刻的齊浩，明明幾秒鐘之前心裡還幻想著自己應該怎麼義正言辭的去勸說那王欣怡，可這轉過頭來的瞬間，在看到王欣怡那噙滿了怒意的小臉的時候，卻是又忍不住露出了一副諂媚賠笑的嘴臉！

「齊浩你少跟老孃這裡嬉皮笑臉的！」

「今兒個老孃就把話撩著了，我就是來找你算賬的！」

那王欣怡抬手指著齊浩，那精緻絕倫的俏臉上此時此刻也是寫滿了寒意，葡萄似的大眼睛裡似乎是能噴射1出立刻將齊浩給活生生給燒死的怒火！

「你這說的哪裡話，咱兩怎麼著也算校友呢不是！」

「以前我沒得罪過你，現在更沒得罪過你！」

「要不然你進屋喝杯茶，有啥事咱都坐下來好好說！」

一想到眼前這位大姐高中那會提著板凳腿狂追小痞子三條街的光榮戰績，齊浩便也是忍不住嘴角一個勁的抽搐，生怕李欣怡一個怒不可遏，下一秒鐘就提著菜刀跟他拚命！

如果換做王天霸的話，那齊浩絕對二話不說上前就是一頓社會主義式的教育，可這李欣怡，不光是個女孩，還是個嬌滴滴的大美女，齊浩就算再怎麼心心狠手辣，也絕對是幹不出那辣手摧花的事情的！

「齊浩你少裝傻充楞！」

「現在我老爹還在床上躺著，這件事你今天要是不給我一個合理的說法，我跟你沒完！」

顯然齊浩的刻意迴避，讓本就怒氣衝衝而來的李欣怡更加的怒不可遏了起來！

面對滿臉怒意的李欣怡，齊浩當真是陪著笑臉好說歹說了半天，搞得嘴皮子都快要磨破了，可李欣怡就是一副認死理的模樣！

這俗話說得好，泥人也有三分硬氣，更何況齊浩還不是什麼泥人！

「欣怡，既然你都這麼說了，那咱就好好說道說道！」

「這件事說到底不也是你們家先挑起來的嗎？」

「而且你爹中風跟我半毛錢關係都沒有，如果非要怪那也只能怪他心胸太小！」

齊浩皺著眉頭，臉色微微有幾分陰沉的看著李欣怡，一番話說得不能算是尖酸刻薄，但也絕對算不上多好聽！

面對齊浩的反擊，李欣怡的俏臉氣的鐵青，可卻是絲毫沒有反駁的理由，因為齊浩就算說得在怎麼難聽，那也是不容爭辯的事實！

可齊浩千算萬算沒有算到一件事，那就是跟女人講道理，絕對都是火上澆油的事情，更何況是和王家的女人講道理，那已經不是火上澆油這麼簡單的事情了！
第319章 歡喜冤家

面對齊浩無懈可擊的言論，王欣怡似乎是一時之間也找不到理由來反駁了，只是貝齒緊緊地咬著紅唇，。

「如果你是來做客的，我齊浩十裏迎八裏送也沒什麼問題！」

「可如果你是來找麻煩的，我齊浩也不是那種任人欺負的軟蛋！」

別看齊浩在說這兩句話的時候，那當真是義正言辭，一副高大威猛不畏懼惡勢力的強硬姿態，可實質上齊浩那會也是後脊背一個勁的冒冷汗，心裡何止千萬遍的祈禱這眼前這大姐這麼多年了，能夠學的講點道理！

「齊浩，你說的沒錯！」

「這件事的確是我爹他先跳起來的刺頭，可現在我爹還躺在醫院的病床上！」

「這件事難道你一點責任都不應該負？」

「你要是說這件事跟你半毛錢關係都沒有的話，那今天就當是我無理取鬧了！」

下一秒鐘王欣怡突然抬起頭，瞪著那一雙水汪汪的大眼睛看著齊浩，那酷酷的小臉上沒了之前興師問罪的姿態，也沒了什麼怒不可遏的嘴臉，只有那一抹極其複雜的神情，說不出是傷心還是無助！

王欣怡一家能夠順風順水的在王莊過這麼多年，其中很大程度都是賴以有王二愣子這麼一根頂樑柱的存在，而且那王二愣子雖然蠻橫霸道還極其的不講理，可對王欣怡卻是實打實的寵溺，眼下那王二愣子突然中風發作，眼看著就要癱瘓在床上，試問一下自幼被王二愣子寵溺到了骨子裡的王欣怡，怎麼可能會不傷心不難過呢！

此時此刻面對王欣怡那毫無波瀾的眼神，齊浩也是有些心虛了，張了張嘴卻是好半天都說不出半個字了！

「那你說吧，你想怎麼樣！」

「只要你說的不過分，我齊浩照做就是了！」

齊浩撓了撓腦袋，也沒辦法在跟這會眼看著那大眼睛已經有霧氣在流傳的王欣怡爭辯什麼誰是誰非了。

要說那王欣怡以前可能絕對是一個刁蠻任性的小魔女，可這人都是會變的。

和自己那不爭氣哥哥王天霸不一樣，王欣怡那會在學校裡絕對也是品學兼優的尖子生，高三的時候就考上了華北師範大學，這會正到了畢業打算支教的階段！

這麼多年的薰陶，那王欣怡也早就改掉了小時候刁蠻任性的性格，今天之所以怒氣衝衝的來找齊浩算賬，一方面是氣不過，但更多的還是對老爹王二愣子的擔憂和傷心！

「齊浩，以前我一直以為你是個敢作敢當的男子漢大丈夫！」

「當初你為了幫女朋友作弊，自己被開除，所有人都覺得是你錯了，是你在自作自受！」

「可我一直覺得你這樣才是真男人，值得託付一生的真男人，這麼多年我一直這麼覺得！」

「可現在我發現我錯了！」

王欣怡瞪著一雙葡萄似的大眼睛看著齊浩，那美眸裡盡是複雜難言的神情，說著說著那眼睛裡的霧氣便是愈發濃鬱了起來，很快的兩滴晶瑩剔透的眼淚就從王欣怡的大眼睛裡流淌了下來！

王欣怡那幾句話，似乎也是把齊浩給拉回了那青蔥歲月的回憶當中，就像是王欣怡所說的那樣，當年為了替初戀女友作弊，齊浩被開除學籍，這件事當時在整個縣城都引起了極大的轟動，齊浩的任課老師覺得惋惜，和齊浩相好的同學覺得心疼，可能齊浩自己都不知道，當初他年輕衝動的一個舉動，卻是讓他在很長一段時間內成為了全校女孩子心裡最理想的男朋友！

而且要說當年王欣怡雖然刁蠻任性，可和齊浩的關係卻算不上多麼差，甚至於在好幾次王天霸和齊浩的爭鋒相對當中，王欣怡都曾經多次胳膊肘超外拐幫助過齊浩！

曾經的點點滴滴猶如過電影一般的在齊浩腦海裡緩緩浮現了出來！

而這個時候王欣怡那俏麗的臉蛋上，兩行清淚已經毫無徵兆的流淌了下來！

「對不起是我刁蠻任性了！」

「我爹那樣，是他咎由自取！」

很多時候女孩子蠻橫不講理，會讓男人覺得惱怒，可誰都沒有想過，在女孩子低下頭認錯的瞬間，你可能更加無法拒絕她們的要求！

就好像是此時此刻的齊浩一眼，在抬起頭看到王欣怡那俏臉上掛著兩行清淚，滿臉痛苦捂住的模樣之後，只感覺自己的心臟彷彿是被一隻無形的大手給狠狠的捏碎了一般！

還沒有等到齊浩開口說話呢，王欣怡轉過身便是朝院子外走去，此時此刻正沉浸在家裡變故傷痛當中的王欣怡，完全就沒有注意看腳下，這才剛剛走出去幾步路，就絆倒了地上的一塊石頭！

「哎喲！」

下一秒鐘王欣怡的一聲痛呼聲猛然間就把齊浩從那種說不出去愧疚，還是心生憐惜的狀態當中給拉回了現實！

這個時候王欣怡已經摔倒在了地上，腳踝處也變得紅腫了起來，兩條彎彎的柳葉眉這會也是緊皺在了一塊，眉宇間那一抹痛苦難耐的神情說不出的清晰，光潔的額頭上那豆大的冷汗珠子也跟著悄無聲息的滑落了下來！

見狀齊浩那裡還敢有片刻的猶豫，急忙三步並作兩步的跑了上前去，伸手攙扶住了王欣怡！

「你走開，我不需要你貓哭耗子假慈悲！」

讓齊浩頭疼的事情還是發生，王欣怡這會那刁蠻任性的大小姐脾氣似乎又上來了，狠狠一下子就甩開了齊浩的手掌，轉過頭瞪著那一雙滿是霧氣的大眼睛瞪著齊浩！

這會王欣怡那俏臉上佈滿淚痕的模樣，當真是可以用楚楚可憐這四個字來形容，見王欣怡這副神情，齊浩頓時只感覺虎1軀一震，骨子裡那股憐香惜玉的情緒便是不自覺的沸騰了起來。

「那個，剛剛是我語氣太重了！」

「我給你道歉還不行嗎！」

面對眼前這樣一個刁蠻任性起來能夠氣死大小姐的李欣怡，齊浩除了覺得一個腦袋兩個大之外，也只能是深吸一口氣，繼續陪著笑臉！

「我不需要你可憐！」

李欣怡一邊說著一邊猛地甩脫了齊浩的攙扶，愣是咬著牙強忍著那腳踝處的陣陣刺痛掙紮著從地上站了起來，然後朝門外走去！

只可惜這個時候的李欣怡，早已經是芳心大亂，這才剛剛走出去幾步，身形一搖晃，哎喲一聲便是又朝後直挺挺的摔了下來！

「小心！」

見狀齊浩完全就是下意識的驚呼了一聲，然後慌忙上前一步伸手接住了王欣怡！

被齊浩抱住時，王欣怡先是微微一愣，隨即一張俏臉便也是騰的一下子紅到了耳朵根子，剛剛還不滿了傷心無助的一雙美眸，也是瞬間被那驚慌無措的神情給填滿了！

「你……你幹什麼！」

「誰要你管了，快放開我！」

王欣怡一邊掙紮著，一邊用那種極其慌亂無措的語氣嚷嚷著，見狀齊浩雖然有幾分不捨那種溫軟在懷的觸感，卻也不想做那乘機佔便宜的齷齪事情，當下也只能是尷尬一笑，趕忙把王欣怡給扶了起來！

過了一會那腳踝處的陣陣刺痛襲來，讓王欣怡一張俏臉再一次寫滿了痛楚難忍的神情，鼻腔裡也是忍不住發出了一陣輕微的痛呼聲！

「那個，你看你現在腳也扭傷了！」

「就算你要找我算賬，也得先把傷給看一看！」

「要是以後落下個殘疾啥的，變成瘸子可就不好了！」

齊浩眼珠子微微一轉，故意把問題給嚴重化了，要說這會王欣怡也是芳心大亂，甚至於就連最基本的判斷常識似乎都是慢了幾個節拍，在聽到齊浩那一句萬一變成瘸子的誇大其詞之後，美眸裡也是忍不住閃過了一絲慌亂的神情！

「我在部隊的時候跟一個老軍醫學過幾天醫學知識，我給你看看！」

齊浩說完之後，也是搓了搓雙手用那種小心翼翼的眼神看著王欣怡。如果眼前這個大小姐不點頭的話，齊浩是絕對不敢擅自做主去幹那種霸道總裁的事情的！
第320章 事情的轉機

雖說那青春偶像劇裡的霸道總裁範，結果往往都會惹來女主的臉紅心跳芳心大亂，可那也只是電視劇而已。齊浩可不敢保證萬一他擅自做主觸碰了眼前這位大小姐的腳踝的話，下一秒鐘眼前這位大小姐會不會突然翻臉，以吃豆腐的罪名在來一次興師問罪！

這會看到齊浩那滿臉小心翼翼，可一雙清澈的眼眸卻是實打實噙滿了擔憂的神情之後，王欣怡的俏臉再一次微微一紅，那本就大亂的芳心也是不由自的漏跳了好幾個節拍！

只不過一想到剛剛還跟齊浩爭鋒相對，這會如果立刻就選擇接受齊浩的幫助的話，未免有些讓自己心裡的小驕傲無處安放，所以那會王欣怡也是貝齒輕輕地咬著嘴唇，一副猶豫不決有苦難言的神情！

「唉！果然是為女人與小人難養也！」

暗自在心裡嘀咕了一句之後，齊浩這才舔了舔嘴唇小心翼翼的又開口問了一句！

「那我先扶你進屋再說？」

說完齊浩便是伸手小心翼翼的攙扶住了王欣怡的胳膊，生怕一不小心觸碰到別的地方，又惹得眼前這大小姐翻臉不認人！

王欣怡俏臉微微一紅，這一次倒是也沒有在掙紮，也沒有說話，只是皺著兩條彎彎的柳葉眉在齊浩的攙扶下，緩緩朝著屋子裡走去！

等到把王欣怡給攙扶到屋子裡坐下之後，齊浩撓了撓腦袋看著別過頭去不跟自己對視的王欣怡。

「那個，我先給你看看！」

「你不說話我就當你默許了，別待會又說我吃你豆腐！」

為了待會這位大小姐不恩將仇報，在以吃豆腐的罪名找自己的麻煩，齊浩也是撓了撓腦袋提前打了一針預防針！

王欣怡依舊沒有回答齊浩的問題，只是別過頭不跟齊浩對視，那眉宇間一抹痛楚難忍的神情十分的清晰，齊浩深吸了一口蹲在王欣怡的跟前，低頭朝王欣怡那紅腫的腳踝看了過去！

齊浩小心翼翼的脫下了王欣怡腳上那雙白色的帆布鞋，下一秒鐘王欣怡那一隻包裹在白色棉襪裡的纖纖玉足便是暴露在了齊浩的視線當中。

只不過這會齊浩倒是沒有去想那些亂七八糟的，只是微微屏住呼吸，認真仔細的檢查起了王欣怡的傷勢！

「這裡疼嗎？」

微微觸碰了一下王欣怡那紅腫的腳踝，王欣怡頓時疼的俏臉一皺，光潔的額頭上都忍不住流出了幾滴晶瑩剔透的冷汗珠子！

在王欣怡紅著一張俏臉頷首微點的時候，齊浩便是已經大概得出了結論！

「扭到韌帶了，韌帶還有些錯位！」

「我幫你把韌帶復位，再捏幾下應該就沒什麼大礙了！」

「待會有點疼，你忍一忍！」

已經完全默許了齊浩行為的王欣怡這會終於是紅著俏臉，細如蚊蠅的說了一個嗯字，而齊浩也不再猶豫，找準了那錯位韌帶的位置之後，輕輕、一點！

「嘶嘶！」

下一秒鐘王欣怡疼的倒吸了一口涼氣，可是隨著齊浩用那特殊的手法輕輕替王欣怡按摩那腳踝處的時候，王欣怡也是很驚訝的發現自己腳踝處的陣陣刺痛開始飛速的消退下去！

雖然不是學醫的，可從小就有些男孩子脾氣的王欣欣，那磕磕碰碰也是常有的事情，卻是從來沒有那一次能感覺如同今天這般好的那麼迅速！

幾下簡單的按摩之後，王欣怡已經感覺不到疼痛了，除了腳踝還有些微微的紅腫之外，似乎是就跟沒有扭傷過一模一樣！

「差不多了，你現在就可以試著走幾步看看！」

「應該是沒什麼大問題了，紅腫的地方待會我給你弄點草藥，你回去敷一敷一個晚上應該就全好了！」

齊浩抬起頭看著王欣怡輕聲說道，那清澈的眼眸裡絲毫沒有別樣的神情，而這會自己的一雙纖纖玉足還被齊浩拽在手心裡的王欣怡，卻是隻感覺一陣陣的面紅耳赤！

見王欣怡紅著臉也不看看自己，只是輕輕點了點頭，齊浩有些無奈的笑了笑，也就低下頭拿起那隻白色的帆布鞋，輕輕地抓著王欣怡那的小腳幫忙穿了起來！

等到齊浩從地上站起來，示意可以走走看的時候，王欣怡這才第一次轉頭用那種將信將疑的眼神看了看齊浩！

有句俗話叫做傷筋動骨一百天，雖說王欣怡的傷勢不算嚴重，僅僅只是韌帶錯位，可有點醫學常識的人都知道，這韌帶扭傷絕對不可能在短短幾分鐘之內就完全復原，還能夠行走如初的！

「走走看，沒問題的！」

見王欣怡滿臉的將信將疑，齊浩只能是點了點頭，又重複了一邊，也許是被齊浩那胸有成竹的模樣給說服了，王欣怡在紅著臉點了點頭之後，這才小心翼翼的起身輕輕的走了幾步路！

下一秒鐘王欣怡的美眸裡瞬間閃過了一絲驚訝不止的神情，一張俏臉更加是寫滿了不可思議。

身懷天心種靈這樣的奇書，已經把那岐黃篇裡記載的各種詭道醫術摸索了個七七八八的齊浩，絕對可以算得上是一個神醫了，要治療一個小小的腳踝扭傷，那就跟喝涼水似的簡單！

「齊浩！」

「我真的感覺不到疼痛了，想不到你還懂醫術，而且還這麼厲害！」

「略懂皮毛而已！」

「你等會我去給你拿點草藥！」

自打得到了那天心靈種，學習了裡面岐黃篇記載的詭道醫術之後，齊浩家裡也時常備著一些常用的草藥！

這會在見識到了齊浩的本領之後，王欣怡倒是沒有在拒絕，只是紅著臉輕輕點了點頭！

在齊浩轉身進屋去拿草藥的時候，王欣怡也是忍不住轉過頭眨著那水汪汪的大眼睛用那種充滿了好奇的眼神看著齊浩的背影！

其實要說齊浩在王欣怡眼裡的形象，那絕對是不能算差的，至少還停留在齊浩當年在學校裡叱吒風雲，惹得無數少女芳心大亂的地步。

過了一會齊浩拿了兩包治療扭傷的草藥出來，而齊浩一抬起頭就發現王欣怡這會正瞪著一雙美眸看著自己呢，四目相對的瞬間，屋子裡的氣氛也是瞬間變得極其詭異了起來！

被齊浩撞見自己偷看的王欣怡，頓時滿臉驚慌通紅的低下了頭。

「咳咳，這個是草藥！」

「用熱水浸溼就可以直接敷上去了！」

齊浩乾咳了幾聲，把屋子裡那尷尬的氣氛給稍微掩蓋下去了幾分，伸手把草藥遞給了王欣怡！

王欣怡微微一愣，伸手接過那草藥，這才低聲用那細如蚊蠅的嗓音說了句謝謝！

看著眼前王欣怡低著頭滿臉羞紅的模樣，齊浩眼珠子一轉，突然之間便是靈光一閃想到了一件關係重大的事情！

原本因為這一次的壽宴攀比風波，那王二愣子搞得中風發作，現在還躺在床上四肢抽搐生活不能自理，齊浩已經快要放棄了租借那王莊地盤用來開設漁場的想法！

可今天王欣怡上門興師問罪卻是讓齊浩又重新看到了一線希望，眼下那王二愣子必然是醫治無望，極有可能已經癱瘓在床了，要不然王欣怡也不會這麼怒氣衝衝的上門來興師問罪！

對於現代的西方醫學技術而言，一個人中風發作癱瘓在床，絕對算得上是讓無數專家教授束手無策的絕症，即便是能夠治得好恢復的不錯，也絕對是不可能恢復如初的！

可這對於身懷天心靈種的齊浩而言，那所謂的中風發作癱瘓在床，卻是隻能算是尋常的疑難雜症罷了，齊浩絕對有把握能夠治好那王二愣子，甚至可以讓那王二愣子比以前還要生龍活虎！
第321章 冤家宜解不宜結

所以現在齊浩就在想，如果自己能夠讓那王二愣子恢復如初的話，是不是可以藉此來緩和齊水村和王莊僵持了近十年的關係，到時候也有機會從王莊手裡租到自己想要的地盤呢？

見齊浩虛眯著一雙眼睛直勾勾的盯著自己，王欣怡俏臉微微一紅，美眸裡也是閃過了一副很複雜的神情，說不清楚是厭惡還是歡喜！

「看什麼呢？」

「沒見過美女嗎？」

聽到王欣怡的話，齊浩回過神來，一抬起頭看到此時此刻王欣怡那俏臉微微泛紅的神情，也是看的一愣！

「你還看！」

見齊浩盯著自己看的發愣，王欣怡有些嗔怪似的翻了翻白眼。

回過神來的齊浩也是老臉一紅，急忙十分尷尬的咳嗽了幾聲，這才開口用那種滿是期許的口吻對王欣怡說了一句！

「那個，這次王大叔他中風發作，我也有責任！」

「要不然你看這樣，我去給王大叔看看，正巧當時跟那老軍醫學醫的時候，我也學過一些治療中風的法子！」

其實齊浩大可以拍著胸、脯保證把那王二愣子的中風給治好，可正所謂言過其實必有妖，齊浩也不敢把話給說滿了，如果把話說的太滿，難免就會讓王欣怡心中生疑！

聽到齊浩說願意去給王二愣子看中風，王欣怡先是一愣，隨即眼眸裡也是泛起了一抹希冀的神情。如果是放在半個小時之前，齊浩說出這樣的話來，只怕絕對會惹來王欣怡的一通鄙視和嘲諷！

可是就在幾分鐘之前，齊浩剛以那玄奧的按摩手法，治好了王欣怡扭傷的腳踝，那立竿見影的效果至今還讓王欣怡有幾分驚訝不止，所以此時此刻聽到齊浩這麼說，王欣怡倒也是沒有懷疑，反而是泛起了一絲希望的火苗！

畢竟中風雖然算不上什麼絕症，可對於現在的西醫而言，也絕對是沒辦法徹底恢復如初的，反倒是有些老中醫，會時不時的蹦出幾個徹底治癒中風的例子。

在王二愣子中風癱瘓在床的這段時間，省裡大大小小的醫院也看了不少，雖然有一些效果，但還是不能言語，甚至於還有些嘴歪眼斜的趨勢，這讓王欣怡也是看在眼裡難受在心裡，要不然也不會這般怒氣衝衝的來找齊浩興師問罪！

「你真的有把握治好我爸的中風？」

王欣怡貝齒輕輕地咬著紅唇，抬起頭瞪著那一雙水汪汪的大眼睛，用那滿是期許的眼神看著齊浩！

「我也不敢說有十足的把握，可是六七成把握還是有的，畢竟那些大醫院都沒辦法徹底治好，我也不敢打包票！」

「齊浩，如果你真能治好我爸的中風，讓我做什麼都可以！」

好不容易在滿眼黑暗當中看到了那麼一線希望，王欣怡也是興奮的有些不能自已，伸手一把就緊緊地抓住了齊浩的手掌。

「我盡力而為！」

在得道齊浩的答覆之後，王欣怡這才回過神來，在意識到自個此時此刻竟然抓著齊浩的手掌，王欣怡也是忍不住俏臉一紅，急忙低下了頭有些不敢去和齊浩對視！

「你爸現在在家裡嗎？」

王欣怡勉強平復了一下心情，提及父親的病情俏臉上忍不住又露出了一絲傷心的神情！

「沒有，我爸昨天剛從省裡轉院回了甘溪市第一人民醫院，我今天回家是給我爸取一些換洗的衣服的！」

「中風這種病拖得越久後遺症越是嚴重，依我看宜早不宜遲，咱們今天就去醫院看看！」

齊浩之所以這麼迫切想要去給那王二愣子治病，不外乎就是想要早點化解王莊和齊水村僵持了幾十年的茅盾，見齊浩這麼主動，王欣怡也是滿臉感激的朝齊浩點了點頭，在一想到自己剛剛還怒氣衝衝的上門興師問罪，王欣怡也是忍不住有些愧疚的笛聲說了一句對不起！

「沒事，我看得出來你也是擔心你爸！」

「事不宜遲咱們現在就出發吧！」

「謝謝你齊浩！」

這會看著滿臉感激的王欣怡，齊浩反倒是有些不適應了，四目相對搞得兩人都是有些尷尬！

等到齊浩陪著王欣怡有說有笑從屋子裡走出來的時候，迎面就撞上了老支書和隔壁的俏寡婦雲曉玲！

看到那剛剛建王欣怡這小辣椒來了，就極其不仗義的先行開溜的老支書，齊浩也是有幾分無語！

而那老支書和雲曉玲見齊浩和王欣怡並沒有起什麼衝突，反而是有說有笑，而且似乎兩人的關係還有點非比尋常的味道，一時之間老支書和雲曉玲也是大眼瞪小眼，滿臉驚愕的看著齊浩和王欣怡！

「老支書，曉玲姐！」

王欣怡俏臉微微有些難堪，低著頭小聲的和老支書和雲曉玲打了招呼！

雖然齊水村和王莊向來不對付，就算是平常時候兩個村的村民見了面，那也絕對是誰看誰都不順眼的，在心底互相問候對方幾句還算是好的，搞不好就是揮拳相向。

可正所謂伸手不打笑臉人，更何況王欣怡還是個女孩子，這會老支書和雲曉玲雖然覺得尷尬，卻也是隻能笑著打了打招呼！

「老支書，曉玲姐我要去呸王欣怡去甘溪市醫院一趟，村裡的事就得麻煩你兩給我看著點了！」

聽到齊浩要陪著王欣怡去甘溪市醫院，老支書和雲曉玲互相對視了一眼，臉上那驚訝的神情更加濃鬱了起來！

回過神來之後老支書伸手把齊浩給拉倒了一旁，然後扭頭很警惕的看了看不遠處的王欣怡，又滿臉不解的跟齊浩說道！

「你跟這王家丫頭去醫院幹什麼？」

「難不成你兩那啥了？」

說這話的時候那老支書也是露出了一臉都是男人，互相理解的神情！

暗暗在心裡罵了幾句老不正經的玩意之後，齊浩這才滿臉無語的跟老支書解釋道：「你想啥老支書，那王二愣子不是中風了嗎？我跟王欣怡去醫院裡給那王二愣子看看，有沒有辦法能治好！」

聽到齊浩竟然要去給那王二愣子看病，已經和那王二愣子爭鋒相對了大半輩子的老支書，頓時就跟被踩到了尾巴的貓咪似的，差點沒有直接從地上蹦起來！

「你小子這不是誠心氣我呢嘛！」

「你也不是不知道那王二愣子平日裡可沒少欺負咱們齊水村！」

有些控製不住自己情緒的老支書，也就忘了這會王欣怡還在旁邊，那嗓門要多大有多大，聽到老支書這句話，齊浩有些無奈的看了看一旁的王欣怡，而王欣怡的一張俏臉就顯得更尷尬難看了！

「老支書，我知道我爸這些年沒少給你找麻煩！」

「我在這裡替我爸給你們道歉！」

說著王欣怡便是彎下了腰，朝著老支書深深地鞠了一個躬，這一下子王欣怡的主動道歉倒是搞得老支書有些尷尬了，見狀齊浩也是趕忙在一旁打起了圓場。

「老支書，正所謂冤家宜解不宜結！」

「咱們齊水村和王莊比鄰而居，這遠親不如近鄰，鬧了這麼多年也該和解了！」

聽完齊浩的這輛句話，老支書下意識叼著菸袋鍋子吧嗒吧嗒的抽了幾口，見老支書還在猶豫，齊浩眼珠子一轉便是湊到了那老支書的耳邊嘀咕了一句！

「你看人家王欣怡都道歉了，老支書你個老黨員不會連個女娃子的度量都比不過吧！」

「我可一直覺得您比王二愣子度量大多了！」

齊浩這一手激將法，用的可謂是恰到好處，直接嗆得那老支書滿臉尷尬！

「而且老支書你想啊，這一次要是我去治好了那王二愣子，那傢夥不等於是欠了咱齊水村一個天大的人情嗎？」

「看他以後還有什麼臉跟我們囂張！」

在吧嗒吧嗒的抽了幾口菸袋鍋子之後，那老支書猛地一拍大、腿，用那種毅然決然的口吻開口說了一句！

「成！」

「你小子這話說的對頭，咱齊水村得以德服人！」

好不容易把老支書給打發走了，雲曉玲用那種有些吃味的眼神看了看齊浩和王欣怡，這才轉身離開！
第322章 哪來的井底蛤蟆

「也算搞定這老頑固了！」

看著老支書遠去的背影，齊浩也是有些臉色複雜的擦了擦額頭上的冷汗，而王欣怡則是美眸閃爍，也是滿臉複雜的神情！

「你還要回家拿東西？」

「如果不去，咱直接開車就去甘溪市了！」

「不用了！」

王欣怡低著頭細如蚊蠅的說了那麼一句話，等齊浩把王欣怡帶到村頭自己那張前幾天剛買的陸地巡航艦前面的時候，看著眼前那巨無霸，王欣怡也是美眸裡泛起了一絲詫異的神情！

雖然王欣怡絕對不是一個虛榮勢利的女人，可這會看到齊浩竟然開得起這幾百萬的豪車，遠要比自己那些名校畢業還一個個趾高氣揚的同學混的好多了的時候，王欣怡又如何能夠不對齊浩另眼相看呢！

「齊浩，看不出你這麼低調！」

聽到王欣怡那真心實意的誇讚，齊浩倒是有些不好意思，撓了撓腦袋很是謙虛的說了一句！

「可能我比較走運，賺了些錢罷了！」

如果齊浩真的是那種腰包鼓了，就目中無人的暴發戶的話，那麼這會就算齊浩主動要去給王二愣子看病，只怕王欣怡也會覺得齊浩是動機不純了，眼下見齊浩還是和當初一眼謙遜低調，這不由的讓王欣怡對齊浩的印象又好了幾分！

車子在齊水村通往外界的那泥濘崎嶇的山路上緩緩行駛著，地處偏僻的齊水村祖祖輩輩就沒能走上一條好的大馬路，即便是這會齊浩看著全能型的越野車，走在這崎嶇的山路上也不免覺得有幾分顛簸！

「看來以後有機會的給齊水村修一條好點的公路！」

聽到齊浩的小聲嘀咕，王欣怡美眸裡也是閃過了一絲詫異，在看齊浩的眼神，那已經從一開始的震驚，變成了純粹的欣賞！

「齊浩，看不出來你還有點想給村裡人做好事的念頭！」

「土生土長，總的給鄉裏鄉親謀取點福利不是！」

齊浩回過頭朝王欣怡笑了笑，露出的那一排潔白的牙齒，看上去也是極其的爽朗陽剛！

王欣怡的美眸輕輕地閃爍了幾下，俏臉上露出了一副欲言又止的神情，好幾次開口想要說話，卻又是硬生生的把到了嘴邊的話給憋了回去！

開著車的齊浩雖然沒有猜到王欣怡究竟在欲言又止些什麼東西，但卻也是從車子的後視鏡裡看到了王欣怡那一副欲言又止的神情！

「你是不是有什麼話要說？」

見齊浩這會主動提及，王欣怡貝齒輕輕地咬了咬紅唇，終於是轉過頭看著齊浩用那種很認真的口吻說道！

「我有一個很大膽的想法，我說了你可不許笑話我！」

聞言齊浩先是微微一愣，隨即倒也是更加好奇起了王欣怡究竟有什麼驚世駭俗的想法，難不成是打算在自個治好了那王二愣子的中風之後，來個以身相許啥的，真要是那樣的話？那到時候自己是該委婉的拒絕呢？還是該被迫接受呢？

這是一個讓人頭疼的問題，就好像是你被困在一個孤島上，是該選擇一個上半身是人類還是下半身是人類的魚人跟你共度餘生一樣！

「齊浩你也知道我今年就從師範大學畢業了，可是我不想去城裡的學校任教！」

「我們村和你們齊水村，周圍都沒有一個像樣的小學，村裡的孩子到了入學年齡，都需要走很遠的山路去上學！」

「這樣不僅不方便，還十分的危險！」

「所以我想在這裡修一個希望小學，正好我有一個室友，也想來山區支教！」

「可是修學校要很大的投資，我們也沒辦法去拉倒投資，所以我想你能不能幫忙想想辦法？」

一口氣把自己心裡的打算說出來之後，王欣怡的俏臉上也是泛起了一抹希冀的神情！

在聽完王欣怡的想法之後，齊浩先是一愣，隨即也是有些詫異的看了看王欣怡，畢竟這些年齊水村四周但凡是有點能耐的，那個不是擠破頭的想要脫離這個窮山溝，有幾個想要回村給村裡人謀取福利的！

王欣怡的一番話，也是讓齊浩回憶起自己小時候求學的艱辛，其實給齊水村修建一個希望小學，齊浩也不是沒有想過，只是因為一些事情耽擱了下來，這會王欣怡提及這件事，齊浩自然是沒有過多的猶豫便點頭答應了下來！

「這個是給十裏八鄉做好事，積陰德的事情！」

「其實之前我也想過這個問題，只是害怕沒老師願意來咱們這窮山溝裡！」

「現在你願意回來，這到是讓我很意外！」

「那咱們就這麼說定了，等到過些日子，我把手裡的事情處理完了，我就開始著手修建希望小學的事情！」

「資金的問題你不需要擔心！」

見齊浩如此爽快的就答應了下來，王欣怡出了震驚之外，剩下的也全都是對齊浩的敬佩和欣賞了，畢竟現在的社會有錢人一抓一大把，可真心實意想給相親謀取福利的卻是少得可憐！

「好，那咱們就這麼說定了！」

因為修建希望小學的事情，讓齊浩和王欣怡不謀而合，一下子也彷彿是找到了共同話題，打開了話匣子的兩人，一路上徹底沒了之前的拘泥和尷尬，反倒是有一種相見恨晚惺惺相惜的味道！

就連車子駛入甘溪市第一人民醫院停車場的時候，王欣怡還在跟齊浩嘰嘰喳喳的說個不停，直到門口的保安上前指揮齊浩把車子挺好，王欣怡這才回過神來，一想到自己這一路上跟齊浩聊得那麼投機，那麼歡快王欣怡也是忍不住俏臉微微有些泛紅，在看齊浩的眼神，不自覺的便是流露出了一絲異樣的神色！

率先下了車的齊浩很紳士的給王欣怡拉開的車門，王欣怡紅著小臉下了車！

「走吧，咱們現在就去病房！」

「恩！」

細如蚊蠅的點了點頭，而後王欣怡便是紅著小臉走在前面給齊浩帶路！

跟著王欣怡到了醫院的住院部三樓，大老遠的齊浩就看到了那虎背熊腰的王天霸！

「妹妹你來了！」

而那王天霸也看到了王欣怡，急忙招了招手快步朝王欣怡走了過來，等到那王天霸看到跟在王欣怡身後的齊浩的時候，眸子裡先是閃過了一絲畏懼的神情，緊跟著便是露出了一副猙獰的神情！

「齊浩你還敢來醫院！」

「真是天堂有路你不走地獄無門你硬闖，今天咱們就新仇舊恨一起算！」

說著那王天霸一揮手，醫院過道裏幾個王天霸的鐵桿小弟便是立馬申請不善的將齊浩給圍了起來！

早在決定跟王欣怡來醫院給那王二愣子看病的時候，齊浩也就想到了會有這一幕，所以這會倒也沒有覺得驚訝，只是看了一眼王欣怡！

因為修建希望小學的話題，王欣怡早就打心底裡把齊浩當成了誌同道合的深交摯友，更何況這會齊浩是來給王二愣子治病的，王欣怡就更加不可能坐視不管了！

「哥你別亂來，齊浩是來給咱爸看病的！」

王欣怡把兩條黛眉一皺，訓斥了那王天霸一句，從小就被當成掌上明珠的王欣怡，在王二愣子家裡絕對是有著至高無上的話語權，這會見王欣怡這麼說，那王天霸先是一愣，隨即更加怒不可遏了起來！

讓那王天霸怒不可遏的自然是齊浩眼下和王欣怡那很曖昧的關係了。

「小妹，這孫子就是個野路子！要不是他咱爹也不會住院，你別被這小子給騙了！」

「誰是騙子誰是好人我看得出來，你別再這裡囉嗦！」

王欣怡俏臉一寒，這會見王欣怡如此維護齊浩，那王天霸更加是氣的差點沒七竅生煙了！

「好你個齊浩，不僅氣得我爹中風，還敢騙我妹妹的感情今天我跟你拚了！」

說完那王天霸怒吼一聲，直接揮拳就朝著齊浩的臉龐砸了下去，大概王欣怡也沒有想到王天霸會這麼暴躁，都沒來得及阻止。

面對那王天霸砂鍋大小的拳頭，齊浩微微一笑，抬手輕而易舉的就握住了那王天霸氣勢洶洶的一拳，然後齊浩不著痕跡的在那王天霸的胳膊上點了一下！

下一秒鐘王天霸還想動手，卻是很驚恐的發現自己的胳膊怎麼也抬不起來了，完全就跟失去了知覺似的。那一瞬間饒是以那王天霸囂張霸道的個性，也忍不住嚇得嘴唇哆嗦了起來，豆大的冷汗一個勁的往下滾落著！

「我……我的胳膊呢！」

「我殘廢了！」

完全不能控製自己胳膊的王天霸就跟大白天見了鬼似的，滿臉驚恐的倒退著大喊著，周圍幾個王天霸的鐵桿小弟眼見自個老大突然跟中邪了似的，也是露出了滿頭霧水的神情。
第323章 何為庸醫（一）

王欣怡這會也同樣是瞪大了一雙美眸，滿臉不可思議的看著耷拉著一雙胳膊，滿臉驚恐亂喊亂叫的王天霸，在一回頭這才看到了雙手抱在胸前滿臉戲謔看著王天霸的齊浩！

足足過了好幾十秒鐘，王欣怡這才算是回過神來，回過神來的王欣怡轉過頭看著齊浩，用那種無法置信的聲音試探性的問了一句！

「我哥他……」

「放心吧，沒什麼事！」

「我只是暫時封了他幾個穴位罷了！」

中醫向來都披著一層神秘的面紗，就好像是針灸穴位，在尋常人看來只是用幾根銀針輕輕地刺入面板，殊不知在中醫當中，每一個穴位都有著各自不同的功效，而身懷天心種靈，早已經是熟悉那岐黃篇當中所記載的各種詭道醫術法門的齊浩，對人體各大穴位的用途，絕對要比當世任何一個醫生都來得清楚！

「王天霸，我好心好意來給你老爹治病！」

「如果你冥頑不靈，我保證下一次你的下場要比現在更悽慘！」

雖然王欣怡沒有說話，可是齊浩也看得出來王欣怡那美眸裡的哀求，而且雖說那王天霸可惡，卻也沒有到讓齊浩無法原諒的地步！

這會那王天霸還耷拉著兩條胳膊，在看齊浩的眼神，那簡直就好像是看到了一個剛剛才從地獄裡爬出來的惡魔一般，那裡還敢說半個不字，只是小雞啄米似的點著頭！

「齊浩，你就饒了我哥吧！」

畢竟這次齊浩來幫忙，也不是出於義務和責任，而現在的鬧劇又是那王天霸率先惹出來的，王欣怡即便是有心想要護短，也不好率先開口，這會見齊浩有繞過王天霸的意思，王欣怡這才趕忙順水推舟的哀求了一句！

齊浩有些無奈的搖了搖頭，上前一步伸手輕輕地在王天霸的肩頭上拍了一下，那看似很隨意的一拍，卻是已經解開了王天霸那被封住的穴道！

很快那原本還滿臉驚恐不安的王天霸便是驚愕的發現，自己的手臂似乎又恢復了正常！

齊浩這一手鎖穴解穴的手段，當真是徹底震懾住了那平日裡囂張霸道還蠻不講理的王天霸！

雖然對於幾次三番被齊浩狠狠的收拾，那王天霸實在是心有不甘，可這會卻是再也沒膽量去跟齊浩叫囂了，只是退到一旁伸著脖子用那說不出是心有餘悸還是心有不甘的眼神偷偷打量著齊浩！

「還不快給人齊浩道個歉！」

王欣怡兩隻丹鳳眼朝著王天霸一瞪，頓時又嚇得那王天霸渾身一哆嗦，畢竟從小到大王天霸可是深受自己這刁蠻妹妹的折磨，早就有了心理陰影，這會雖然不甘心卻又不敢反抗王欣怡的要求，只是壓低了聲音朝齊浩快速的說了句對不起！

「王天霸，說到底咱們也算是同窗，本就沒什麼深仇大恨！」

「何必搞得這麼僵持，冤家宜解不宜結我看不如咱兩就此握手言和？」

齊浩微微一笑主動開口示好，其實那王天霸之所以一直跟齊浩對著幹，也不過是心有不甘，氣不過齊浩即便是輟學如今也能混的風生水起，而那王天霸雖然心眼小，卻也是知道什麼人他招惹的起，什麼人他招惹不起，眼下齊浩那一手鎖穴解穴早就徹底把王天霸最後一絲想要和齊浩對著幹的信心給磨滅了！

「好！」

「齊浩只要你能治好我爸，以後我管你叫哥都可以！」

那王天霸瞪著一雙虎目，有些期許的看著齊浩，而聽到王天霸這麼說，齊浩倒是微微有些高看了那王天霸幾句，雖說那王天霸囂張霸道，還蠻不講理，倒也算得上是一個孝子！

「我盡力而為！」

其實齊浩之所以主動跟王天霸示好，也是想為之後在王莊開設漁場做好鋪墊！

雖然齊浩有心想要化解王莊和齊水村對立了幾十年的局面，可這根深蒂固的茅盾，可不是齊浩三言兩語就能夠輕鬆化解的，可如果能把王天霸一家給拉倒自己這邊來，那情況無疑會好上許多！

「齊浩，我們先進去看看我爸吧？」

王欣怡眨了眨眼睛，有些迫不及的催促了齊浩一句，要知道咋王二愣子中風發作的這幾天，王欣怡一直都是過的憂心忡忡，眼下好不容易從齊浩的身上看到了那麼一線希望，此時此刻又如何能不讓王欣怡激動迫切呢？

「走吧！」

其實齊浩也想要早點化解王莊和齊水村的茅盾，這會倒也沒有耽擱，跟著王欣怡就進了病房！

狹窄的病房裡就拄著王二愣子一個病號，因為中風發作導致偏癱的緣故，那在王莊橫行霸道了大半輩子的王二愣子，這會也是鼻歪眼斜的躺在床上，兩隻手就跟雞爪子似的提著，嘴角還流著口水，一個頭發也已經花白的老婦正給王二愣子擦著口水！

「爸，媽！」

王欣怡開口輕輕地喊了一聲，那頭髮花白的老婦迴歸頭朝王欣怡笑著點了點頭，那老婦也是滿臉的憂愁，似乎是因為照顧王二愣子的緣故，一雙眼睛都有些紅腫！

而那躺在病床上的王二愣子雖然已經中風偏癱了，可腦子還算是清醒，這會也能看著王欣怡很艱難的點了點頭！

「爸，你感覺怎麼樣了？」

看著王二愣子這副鼻歪眼斜的模樣，王欣怡眼睛一紅，差點沒有當場哭了出來，只是撲過去一把緊緊地握著王二愣子的手掌！

「爸，媽，齊浩來來您看看！」

「我想他應該有辦法治好你的！」

齊浩那神奇的按摩手法，和剛剛製服王天霸的鎖穴，已經徹底王欣怡對齊浩的醫術深信不疑了！

要說齊浩雖然是小輩，可這一年隨著齊浩的種植業愈發做大做強起來，齊浩也是成了十裏八鄉的名人，那王二愣子自然也知道齊浩！

只是在聽到齊浩這個名字的時候，那老婦的臉上也閃過了一絲微怒的神情，那床上的王二愣子就更加不用說了，雖然中風偏癱可還是掙紮著朝齊浩吹鬍子瞪眼，嘴裡一邊流著口水一邊烏拉烏拉的嚷嚷著，不用猜齊浩也知道那王二愣子鐵定是在問候自己的祖宗十八代！

「王叔，王嬸！」

「在這裡我先給你們二老道個歉，我也沒有想到會惹得王叔這樣！」

「只不過咱們兩個村子鬥了這麼多年，正所謂冤冤相報何時了，我看倒不如握手言和，畢竟遠親不如近鄰嘛！」

齊浩那語重心長的一番話，倒是讓那病床上的王二愣子眼眸眨了眨，終於在王欣怡的從旁勸解下，那王二愣子原本滿眼的怒意逐漸暗淡了下來！

「王叔，我先給你看看！」

說著齊浩也不耽擱，上前幾步走到床邊，在那王二愣子極其不信任的眼神注視下，給王二愣子搭起脈來！

中醫講究個望聞問切，而在那天心種靈岐黃篇當中，有關望聞問切四個法門，還各自記載了一些獨特的手法！

一番診斷之後，齊浩心裡也就有了底。王二愣子之所以突然中風發作導致偏癱，不過是因為氣不過齊水村的壽宴突然變得如此風光，而他王二愣子家卻是由一開始客似雲來突然變得門可羅雀！

一股怒氣攻心，那王二愣子氣血上湧堵塞了幾條經脈，這才突然中風發作，而齊浩絕對有把握替王二愣子重新疏通那幾條氣血堵塞的經脈！
第324章 何為庸醫（二）

在齊浩給那王二愣子搭脈的時候，王欣怡一家三口也是大氣都不敢喘的在一旁，滿臉緊張和期許的盯著齊浩！

大概一分鐘之後，齊浩微微一笑，這才站了起來，見齊浩搭完了脈，王欣怡第一個衝了上去，伸手一把就緊緊地抓住了齊浩的手掌，然後開口便是十分焦急的問道！

「怎麼樣了齊浩！」

「我爸他能夠治好？」

「沒什麼大問題，等會我給王叔紮幾針，然後再給王叔開一副湯藥！」

「回去吃一吃，過些日子我再去給王叔紮一次針，應該就可以恢復如初了！」

聽到齊浩這麼肯定的回答，王欣怡那一直緊繃著的俏臉這才驟然一下放鬆了下來，就連一旁的老婦和那王天霸也是有些興奮的看著齊浩！

「齊浩，謝謝你！」

「我不知道怎麼感謝你了！」

眼看著希望就在眼前，王欣怡也是激動的有些語無倫次了。

齊浩沒有多說什麼， 「事不宜遲，那我現在就給王叔紮針！」

早在決定跟王欣怡來醫院替王二愣子治病的時候，齊浩就事先準備好了銀針，這會看著齊浩從包裡掏出了一盒銀針，王欣怡一家三口又忍不住屏住了呼吸滿臉緊張的盯著齊浩手裡的銀針！

「王叔，待會紮針疏通氣血，可能會有點難受！」

「你稍微忍耐一下便好！」

齊浩取出了一根細長的銀針，神情有幾分凝重的朝躺在病床上正瞪著眼睛盯著自己的王二愣子叮囑了一句，那王二愣子看了看齊浩，又扭頭看了看王欣怡，見王欣怡朝自己點頭，那王二愣子這才十分艱難的點了點頭！

正當齊浩準備下第一針的時候，原本緊閉的病房門卻是被人給推開了，一個端著托盤穿著白色大褂的中年護士走了進來！

見齊浩這會正舉著針，那護士也是立馬洞悉了個大概下一秒鐘那護士把手裡的托盤一放，便是抬起手指著齊浩嚷嚷了起來！

「哎哎你幹什麼呢？」

正準備下針的齊浩這一下子也是嘴角微微抽搐了一下，只能暫時停了下來。

眼看齊浩就要出手治療，這半路又殺出來一個程咬金，王欣怡也是有些焦急了，不過那護士製止齊浩給王二愣子紮針，倒也是出於職責，所以眼下王欣怡也不好多說什麼，只能上前給那護士解釋了一遍！

誰曾想，在聽完王欣怡的解釋之後，那中年護士卻是撲哧一下子笑了出來，然後抬起頭用那種極其挑釁和輕蔑的眼神上上下下打量了一番齊浩！

「針灸！中醫！」

「這是你們從那找的鄉下郎中，恐怕就連行醫資格證都沒有吧？」

「現在這年頭都相信科學了，誰還信中醫那一套望聞問切！」

「這中風就連我們西醫都沒辦法只好，更何況那騙人騙鬼的中醫了！」

如果那中年護士僅僅只是出言製止齊浩紮針的話，那齊浩並不會有任何的反感，反而會覺得眼前這個護士很負責任，可眼下那中年護士一口一箇中醫是騙人騙鬼的把戲，還把西醫給吹捧到了天上，完全就是數典忘祖的嘴臉，這可讓齊浩有些受不了了，甚至於就連躺在病床上四肢不能動彈的王二愣子也是瞪著眼睛看著那護士！

「這位大姐，我承認現在都是講科學，西醫在很多方面也的確比中醫更科學！」

「可你別忘了，咱們華夏源遠流長幾千年，這中醫是老祖宗傳下來的瑰寶！」

「你覺的中醫是騙人騙鬼的把戲，那隻能說明你見到的中醫還沒有學到家，或者說你不過是井底之蛙罷了！」

誰想齊浩這一爭辯，便是惹出了麻煩，齊浩那一句井底之蛙，就好像是踩到那中年護士的尾巴似的，瞬間那中年護士的臉色就變了，抬起手指著齊浩就破口大罵了起來！

「好你個鄉下來的野郎中，哪來的底氣說老孃是井底之蛙！」

「你們要紮針可以，現在就去辦出院，就算這人死在外面老孃都不去多看一眼！」

「要是想死在這醫院裡，我還不答應！」

眼下那中年護士一口一個死字，說的當真是尖酸刻薄到了極限，齊浩脾氣溫和，可以忍受，可王欣怡一家這會本就擔心王二愣子的病情，這會又被那中年護士一口一個死的咒罵著，臉色如何能好看，特別是那脾氣素來火爆而又極其孝順的王天霸，就更加忍不住了，兩隻虎目一瞪，抬手就是一嘴巴抽在了那中年護士的臉上！

「會不會說人話！」

「你全家死光了，我爹還活著呢！」

捱了王天霸一巴掌之後，那中年護士原本還想要撒潑，可一轉頭看到王天霸那凶神惡煞的嘴臉之後，卻是瞬間沒了底氣，只是捂著自己的臉，伸手指著齊浩等人嚷嚷著！

「你們打人，你們給我等著！」

說完那中年護士就轉身跑出了病房，被這麼一鬧，王欣怡也是轉過頭滿臉愧疚的看著齊浩，然後開口小聲的說道！

「不好意思齊浩，我沒想到會發生這種事！」

「沒事！」

很快那中年護士就帶著王二愣子的主治醫師重新殺回了病房。

那主治醫師是個四十多歲的中年男子，早就謝頂，一張臉還透著一股蒼白，齊浩打眼一看就知道那傢夥絕對是個被酒色掏空了身體的主。

而且從一進門開始，那中年主治醫師一雙細長的眼睛就一直在王欣怡打量個不停，看到那主治醫師的時候，王欣怡的兩條黛眉也是微微一皺，眸子裡同樣是泛起了一抹厭惡的神情！

齊浩看的半點不差，那主治醫師是醫院裡出了名的老色棍。當時剛剛轉院到這裡的時候，王欣怡也受到過那主治醫師的騷擾，只不過在捱了王欣怡一個掃堂腿之後，那老色棍這才消停了下來！

「剛剛是誰要給我的病人紮針的？」

那主治醫師有些戀戀不捨的把那滿是yin欲的眼神從王欣怡那雙大長腿、上收了回來，然後清了清嗓子用那種高高在上的口吻大聲訓斥了起來！

「王主任，就是那小子！」

「一個鄉下來的野郎中，剛剛那小子還得打我！」

「王主任你可的給我做主！」

剛剛捱了王天霸一個耳刮子的中年護士，這會找到了人撐腰，底氣也彷彿是一下子就足了起來，不僅抬起手指著齊浩等人肆意謾罵，還不忘一股腦的給齊浩扣著屎盆子！

「就是你想給我病人紮針？」

那主治醫師轉過頭用那種極其輕蔑不屑的眼神看了看齊浩，聞言齊浩咧嘴微微一笑，語氣自然的答了一句！

「是我！」

「嗬嗬，你不過是一個鄉下來的野郎中，憑什麼給我的病人紮針！」

「就憑我學的是中醫！」

齊浩那自信滿滿的回答，似乎並沒有能夠說服那主治醫師，反而是惹得那主治醫師張口鬨笑了起來！

「哈哈，鄉下挖點草藥也敢說是醫生！」

「現在是相信科學的年代，少那中醫那一套騙人騙鬼的把戲來這裡招搖撞騙！」

「要是中醫能夠治好這中風，我的名字都倒過來寫！」
第325章 何為庸醫（三）

病房裡因為那中年護士和那主治醫師的出現，齊浩也沒辦法在給王二愣子施針，氣氛更加是變得火藥味十足了起來！

而這個時候病房外的過道裏，一個穿著一件淡黃色唐裝，頭髮花白還戴著一副老花鏡的老者恰巧走到了這裡，而這個時候病房裡那主治醫師和那中年護士絲毫就沒有要住口的打算！

「你個鄉下野郎中，不用這麼看著我！」

「難道我說錯了嗎？要是中醫那騙人騙鬼的鬼把戲有用的話，為什麼現在全國各地都是西醫！」

病房外的過道裏，那帶著老花鏡的老者恰巧就聽到了那主治醫師這一句數典忘祖，極其貶低中醫的話，原本行色匆匆的老者腳步一滯，兩條花白的眉毛也是微微一挑，眼眸裡泛起了一抹憤怒的神情！

「唐老怎麼了？」

跟在那老者身後的一箇中年男人間老者突然停下腳步，也是急忙幾步走上前，微微弓著身子小聲詢問了一句！

那中年男子西裝革履，頭髮更加是梳理的一絲不苟，那稜角分明的五官，每一樣都噙著一股渾然天成的貴氣，雖然身上沒有像那些暴發戶一樣，佩戴任何彰顯身份的昂貴配飾，可但凡是有點眼力見的人，都能夠看得出來那中年男人絕對是某個財閥集團的實權人物！

「有點小麻煩！」

「看來的耽擱些時間！」

那頭髮花白的唐裝老者頭也不回的低聲說了一句，那一身貴氣，一看就是出身不凡的中年男人雖然眼眸裡泛起了一抹焦急，卻也是不敢多說半個字，只是點了點頭！

而此時此刻病房裡，眼見齊浩等人不說話，那主治醫師和那中年護士臉上囂張跋扈的神情更加濃鬱了！

「沒話說了？」

「你那套中醫騙人騙鬼的把戲，拿去鄉下騙騙那些老頭老太太還行得通，可想在這裡找存在感！」

「簡直是癡人說夢！」

「嗬嗬，無知小輩！」

「你說這些話對得起祖宗十八代嗎？」

「中醫之所以式微，一來是中醫需要極大的經驗積累，原來全是你們這些不是瑰寶的井底之蛙在作怪！」

這一次還沒有等到齊浩開口呢，一道洪亮如鍾顯得中氣十足的聲音便是驟然在病房裡響了起來！

對於這突然出現的程咬金，齊浩、王欣怡等人的臉上也是泛起了一抹驚愕的神情，而正居高臨下找到了那虛榮感的主治醫師和那中年護士，突然被人給幾句話數落的毫無反擊之力，也頓時臉色變得陰沉了下來！

眾人抬起頭尋聲望去，之只見那個穿著淡黃色唐裝頭髮花白，還戴著一副老花鏡的老者緩步走了進來，那老者身材並不高大，看上去也早就是年過花甲了，可身形卻是一點都不佝僂，反而是面色紅潤，走起路來更有一股子龍行虎步的味道！

或許其他人看不出來，可齊浩在看到那老者的第一眼，卻是能夠看出來，那老者絕對不是普通人，而是體內也集聚的靈氣的修煉者，雖然看上去氣息十分的稀薄，就連入門級別都算不上，可的的確確是個行家裡手。

而在那老者的身後還跟著一個西裝革履的中年男人，那中年男人走進病房並沒有說話，只是略微掃視了一圈病房裡的一乾人等！

那主治醫師推了推鼻樑上的金絲眼鏡，轉過頭依舊是用那種不可一世的姿勢看著那唐裝老者！

中醫講究個望聞問切，在看到那唐裝老者面色紅潤印堂發亮的時候，齊浩就知道眼前這老者絕對是個脾氣火爆的主，而且齊浩也看得出來，那老者絕對是來頭不凡的大人物！

所以這會看到那主治醫師還不知死活的在嘚瑟，齊浩也是忍不住唇角勾起了一抹戲謔的弧度，然後便是雙手抱在胸前等著看那即將上演的好戲！

眼見那主治醫師如此囂張，這一次還沒等到那唐裝老者開口呢，那一直跟在唐裝老者身後未曾做聲的中年男人眼眸裡便是閃過了一絲怒色！

「住口！」

「你算個什麼玩意，也配跟唐老爭辯！」

下一秒鐘那中年男人一抬手便是指著那主治醫師厲聲嗬斥了一句，那一瞬間那中年男人的一身貴氣和那股子源自靈魂深處的威壓也是毫無保留的宣洩了出來，僅僅只是簡單的兩句話，便震的那主治醫師啞口無言！

可這會自個的大話都放出去了，那主治醫師又豈會這般輕易低頭認錯！

「嗬嗬，我是這裡的醫院主任，你又算什麼東西！」

「連唐功年唐老都不知道，還有臉擔任醫院主任，我看那楊長青這個院長也是當得昏庸無道！」

那中年人冷笑連連，牙縫裡擠出的兩句話，此時此刻卻是猶如一顆重磅炸彈一般轟然在病房裡炸響了開來！

那主治醫師聽到唐功年這三個字的時候，瞳孔瞬間放大到了極限，臉上的皮肉開始抽搐開始抖動，那豆大的冷汗珠子也跟著從額頭上滾落了下來！

如果把一個行業比作一個金字塔的話，那麼每個行業當中都會有一個人是站在那金字塔頂尖的人！

而眼前那個叫做唐功年的白髮老者，毫無疑問就是當下華夏中醫界當之無愧的翹楚泰鬥！

人送外號賽閻羅的唐功年，自打十年前成名之後，便是治好過無數的疑難雜症，其中並不乏一些在西醫上，頂尖專家都束手無策的絕症，而唐功年賽閻羅的稱號也是如此而來。

在得知眼前這其貌不揚的白髮老者，竟然就是聞名全球的中醫聖手唐功年之後，那主治醫師再也承受不住那噩夢一般的現實，身形微微搖晃了一下，撲通一下子就跪倒在了地上，渾身汗如雨下，那一張本就透著病態蒼白的臉，更加是慘白到了極限！

「為醫者，醫德當先，再者不恥下問達者為師，才是醫學進步的正道！」

「像你這般毫無醫德、目光短淺之輩，即便是能夠起死回生，也不配稱作醫生！」

接下來唐功年那冷冷的兩句話，徹底成了擊垮那主治醫師最後一絲僥倖心理的稻草，因為他清楚，在唐功年說出這兩句話之後，那等待他的只有徹底被醫學界除名的下場！

而後那唐功年就連看都不屑在去看那此時此刻癱坐在地上瑟瑟發抖，滿臉絕望的主治醫師一眼，而是抬起頭朝著正拿著銀針站在病床邊的齊浩看了過去！

這會在得知了眼前這老者竟然就是聞名全球的中醫聖手唐功年之後，齊浩也是不免有些激動，雖說齊浩並非醫學界中人，可早些年在部隊的時候，齊浩也聽說過唐功年的名字。畢竟像唐功年這種，在某一行業登峰造極的人物，不管放在那個國家，都絕對是國家重點保護的物件！

「小兄弟，你這是打算給這中風的病人紮針嗎？」

下一秒鐘唐功年開口朝齊浩說了這麼一句話，那中氣十足的聲音顯得極其慈祥溫和！
第326章 達者為師

雖說齊浩身懷岐黃篇那樣的醫學奇書，可就像是唐功年所說的那樣，中醫最為重要的是經驗的積累，一箇中醫如果沒有幾十年的經驗，是絕對稱不上登堂入室的！

所以這會齊浩倒是不敢託大，急忙彎腰朝眼前這聞名全球的中醫聖手唐功年施了一個晚輩禮！

「不瞞唐老，我的確打算用針灸來治療！」

聽到齊浩竟然懂得針灸，那唐功年的眼眸裡也是泛起了一絲詫異的神情，再一看齊浩這會滿臉的自信，唐功年眼眸那一抹好奇的神情就更加濃鬱了起來！

「哦，那小友可知道這中風之症在中醫上當屬如何治療？」

聞言齊浩唇角微微上揚，心道這唐功年還真是有意思，這是想考考我的知識，或者說是想要給我指點一二！

不過齊浩倒也沒有侍才而傲，只是微微一笑，便開口很自信很從容的答道！

「中風之症，也分情況，有氣血內淤和氣血外洩！」

「眼下當屬那第一種氣血內淤，只需要施針疏通氣血便可！」

齊浩風輕雲淡的兩句話，瞬間驚的那唐功年瞪大了眼睛，因為齊浩不僅答得分毫不差，而且那一番見解，就連唐功年都覺得意外。

「小兄弟，你師從何人？」

一輩子的心血都花在了中醫的傳承和發揚上，眼下意外撞見了齊浩這樣一個年紀輕輕，但卻是能夠已出驚人的小子，那唐功年自然是有些激動！

只不過在唐功年看來，以齊浩這般二十歲出頭的年紀，是絕對不可能自己摸索出此中經驗的，絕對是身後有一個隱世低調的中醫聖手在悉心教導！

齊浩微微一愣，隨即也就洞悉了唐功年的想法，其實齊浩背後那有什麼隱世不出的中醫聖手悉心教導，齊浩現在不過是靠著一本岐黃篇摸著石頭過河罷了，雖說齊浩知曉很多上古奇方和針灸，可實際經驗卻幾乎為零！

「不好意思啊唐老，不是小子不識抬舉！」

「實在是不便透露！」

見齊浩如此回答，那唐功年眼眸微微閃過了一絲失望的神情，不過還是很快恢復了剛剛猶如發現了一個寶庫一般的激動！

「這是我的名帖，小友若是有時間到鳳城來，可到我家裡一敘！」

說著唐功年便是掏出了一本名帖遞給了齊浩，那名帖不過是用普通的宣紙製作的，除了那一手標準的毛筆楷書寫的筆鋒十足之外，不管是做工還是材料都絕對算不上是昂貴，可是在場的卻沒人敢看輕那一份名帖，要知道多少達官顯貴擠破腦袋，也沒辦法得到賽閻羅唐功年的一個名帖！

「多謝唐老！」

齊浩微笑著伸手畢恭畢敬接過了唐功年遞來的名帖，而這個時候就連那一身貴氣的中年男人，都是忍不住有些眼紅的看了一眼齊浩手裡的名帖！

這一次那中年男人為了請到唐功年出手，那花費的人脈財力和代價，絕對不是普通人所能夠想象得到！

「那小友咱們鳳城再見！」

朝齊浩爽朗一笑之後，那唐功年這才轉身離去，而那一身貴氣的中年男人也急忙跟了上去！

直到唐功年等人離開，那個面色慘白早就滿眼絕望的主治醫師這才回過神來，可這個時候那傢夥那裡還有留下來的勇氣，掙紮起身夾著尾巴就灰溜溜的逃走了！

齊浩看了看那大紅色古典氣息十足的名帖，微微一笑倒也很小心的把那名帖給收了起來，而一旁的王欣怡這會也是瞪著一雙美眸，用那種異彩連連的眼神看著齊浩！

雖然王欣怡絕對不是一個貪慕虛榮的女人，可是這世界上，男人都想要找一個年輕貌美身材還極其火辣的另一半，女人又何嘗不想要找一個成熟穩重能力非凡的另一半的！

而眼前的齊浩無疑是和所有都沾了邊，雖然齊浩眼下不過是一個鄉下種地的農民，可單憑唐功年的一個名帖，只要齊浩願意，那隨時都可以成為甘溪市，乃至是全省內各大醫院正想巴結的物件！

「王叔，現在我給你繼續施針吧！」

躺在病床上的王二愣子雖然因為中風偏癱，口不能言手不能動，可腦子還很清醒，剛剛唐功年出現救場的那一幕，王二愣子自然也是看的清清楚楚，原本是想要放手一搏的王二愣子，這會也是不免對齊浩的治療燃起了信心！

在得到了王二愣子的默許之後，齊浩也不猶豫，屏氣凝神出手快如閃電，輕輕一下子，那一根細長的銀針便是準確無誤的刺入了王二愣子的一個穴位！

齊浩所用的針灸手段，是那岐黃篇裡記載的一種以氣運針的法門，外表看上去平平無奇，可暗地裡一絲靈氣早就順著針頭進入患者體內疏導起了氣血！

一連下了九針，齊浩這才抬起手擦了擦額頭上的冷汗，一來是初學乍練的緣故，而來這一次救治王二愣子，不僅關係到齊水村和王莊僵持了幾十年的關係，也決定了齊浩的漁場能否開設成功，所以齊浩也不敢大意，每一個步驟都是力求完美！

齊浩那九次針灸下去，原本躺在床上鼻歪眼斜面色透著一股灰白的王二愣子，突然一下子就睜大了眼睛，似乎是突然屏住了呼吸一般，一張臉飛速的漲紅了起來！

眼見王二愣子反應這麼大，王欣怡一家三口也是沉不住氣了，一個個都是緊握著拳頭滿臉緊張不安的看著王二愣子的反應，而齊浩雖然緊張，倒也沒有慌了陣腳，因為他知道那是王二愣子堵塞的氣血在快速疏通的反應！

隨著臉色的漲紅，那王二愣子也是出了一身的大汗，而且好像很難受似的，在床上扭動著身體！

呼哧！

王二愣子撥出了一大口濁氣，緊跟著那漲的通紅的臉色迅速恢復了正常，而且很快的那王二愣子原本鼻歪眼斜的五官就恢復了正常，嘴角也不再流口水了！

這一邊齊浩成功治好了因為中風而導致偏癱的王二愣子，而另外一邊那人稱賽閻羅的中醫聖手唐功年卻是遇到了一生當中最為棘手的一次出診！

住院部最好的ICU病房裡，一個頭發雪白看上去垂垂老矣，只是吊著一口彷彿隨時都會嚥氣的老者躺在病床上。那老人的臉上泛著一股死灰色，在中醫上這就是絕症的面相，更滲人的是，那老人簡直就是瘦的跟一副骷髏架子一般，兩個深陷的眼眶和那脫落的牙齦看著極其滲人！

已經接連施了二十三針的唐功年起身，兩條花白的眉頭也是緊緊皺在了一起，額頭上同樣是大汗淋漓！

「唐老，我父親怎麼樣了？」

一直在一旁焦急等候的中年男人忍不住湊上前去詢問了起來！

「情況非常不容樂觀，病人體內的生氣正在迅速流逝，如果在一年之前找我治療的話，我還有把握能讓病人多活五年的時間！」

「可現在病人體內生氣幾乎沒有了，即便是我也只能暫時封住病人的一絲生氣，讓他在喘1息一個月的時間！」

唐功年擦了擦手上的冷汗，回頭看著那中年男人緩緩道出了實情，其實對於這個結果那中年男人早就有了心理準備！

畢竟床上那枯瘦如柴的老人，早就被國內、海外最頂級的幾個醫院下達了病危通知單，如果不是因為因為家裡富甲天下的話，只怕那老人早就一命嗚呼了！

可是就算那老人已經一隻腳踏進了鬼門關，那中年男人也絕對不會眼睜睜看著老人就這麼走了，一來是出於為人子女的孝道，而來老者關係重大，幾乎是牽扯到了整個家族的生死存亡！

「唐老，懇請您在想想辦法！」

「只要能讓我父親在多活一年，一年的時間便夠了！」

「任何條件我都可以接受！」

全球最頂級的西醫專家早就是束手無策了，那中年男人這才千方百計找到了中醫聖手唐功年的！

「不是我不想幫你，醫生本就應該懸壺濟世！」

「只是你父親的病症，我實在是無能為力，一個月已經是極限了！」

「唐老，當真沒有任何希望了？」

不知為何原本滿臉凝重的唐功年突然就想起了那個二十歲出頭，卻敢用針灸治療中風的年輕人！

齊浩的容貌在唐功年腦海裡浮現出來的瞬間，唐功年那暗淡的眼神便也是忍不住瞬間火熱了幾分！

「也不是全無希望，中醫博大精深，我不過算是登堂入室罷了！」

「我想在咱們華夏這塊神奇的土地上，一定還藏著一些真正深諳中醫之道的杏林聖手！」

「今天那個年輕人便是讓我大吃一驚，小小年紀便能夠以針灸治療中風偏癱，那般修為，放眼整個華夏中醫界，也絕對是屈指可數！」

第327章 回憶的載體

在提及齊浩的時候，唐功年的神情也是激動了起來，眼眸裡那一抹欣賞讚許的神情更加是不言而喻！

「唐老的意思是，那年輕人有辦法能夠救治我父親？」

即便是唐功年說的滿臉興奮，可是那中年男人卻始終不敢相信，因為齊浩看上去是在太過於年輕，就算是打孃胎裡就開始學習中醫，那到現在也不過是二十多年罷了，和眼前懸壺濟世了大半輩子的唐功年比起來，也只能算是後生晚輩罷了！

雖說自古就有達者為師的俗語，可是畢竟是人命關天的事情，而且更關係到整個家族的生死存亡，如何能讓那中年男人不猶豫徘徊呢！

「這個我真不敢打包票，我只能說這是一線希望！」

「即便是那年輕人也無法救治你父親，可依我看那年輕人這般年紀能有如此醫學造詣，背後定然是有著一位真正的杏林高手悉心教導！」

「如果你能夠搭上這條線，找到那位杏林高手的話，應該會有希望的！」

能夠成為聞名全球的中醫聖手，唐功年靠的可不單單是經驗的積累，更多的還是不恥下問！

「唐老，那您覺得那位年輕人背後的杏林高手，可您比起來如何？」

因為事關重大的緣故，那中年男人絲毫不敢有半點紕漏，即便是知道他的話可能會得罪唐功年這位當世神醫，卻也是不得不開口小心翼翼的詢問了一句！

聞言唐功年伸手摸了摸下巴上那早已經雪白的鬍鬚，然後哈哈一笑道：「至少我教導不出那樣的弟子！」

唐功年並沒有說自己的醫術一定就不如齊浩身後那壓根不存在的杏林高手，反而是給了一個模稜兩可的答案，一方面保留了自己當世神醫的傲氣，一方面又並未顯得侍才而傲！

見唐功年都把話給說道這份上了，那中年男人那裡還敢耽擱，急忙朝唐功年施禮，然後便是轉身急匆匆的離開了病房，顯然是忙著去找齊浩這位年輕的神醫了！

只可惜這一次那中年男人註定要空手而歸了，因為早在十分鐘之前，那原本還中風偏癱躺在床上鼻歪眼斜的王二愣子便是能夠下床行走了！

眼見王二愣子這般時間便能夠行動了，王欣怡一家三口真的是對齊浩感激涕零。

而齊浩也建議可以把王二愣子給接回家去修養了，往後在服用湯藥，應該就可以完全恢復如初了！

所以早在十分鐘之前，王欣怡便是辦好了出院手續，陪同齊浩一行人已經離開了醫院！

來到病房的中年男子，看著正在收拾打掃病房的護士，眉頭狠狠的皺了皺。

「護士小姐，麻煩問一下剛剛住在這裡的病人呢？」

「他們已經出院了！」

聽到這句話，那中年男人再也沉不住氣了，轉身就朝著醫院外衝了出去，可等到那中年男人衝到醫院外，所看到的除了那人來人往的車水馬龍之外，那裡有半點齊浩的身影！

眼下就連唐功年都束手無策了，已經徹底走投無路的中年男人自然是不會輕易放棄這好不容易抓到的一線希望了！

車水馬龍的街邊，那中年男人看了看眼前來來往往的行人，眼眸閃爍了幾下，便是掏出手機撥通了一個電話！

剛剛離開醫院的齊浩，自然是沒有想到，因為一場中醫和西醫的爭論，竟然會給他惹下一個不大不小的麻煩，更不知道這會那一身貴氣的中年男人，正在滿世界的尋找著他的下落！

在離開醫院之後，原本王欣怡是要陪著剛剛出院的王二愣子回村的，可王二愣子在看了看齊浩，又看了看王欣怡之後，眼眸裡也是閃過了一絲很複雜的神情！

正所謂知女莫若父，打小就對王欣怡極其寵溺的王二愣子又豈會看不出來。自己這閨女對齊浩那絕對是青睞有加的，其實要說齊浩在齊水村十裏八鄉，那也絕對是不少人都夢寐以求的金龜婿！

而王二愣子雖然蠻橫霸道，卻也不是那種不開明的家長，而且這一次接觸下來，齊浩發現這王二愣子雖然和那王天霸一個德行，天生一副惡人嘴臉，骨子裡就透著一股江湖氣息，可也絕對是有恩必報有仇也必報的性情中人！

「丫頭，齊浩這次可是咱家的大恩人！」

「我身體不方便，有你媽和你哥照顧就好了，你就替我請齊浩吃頓飯好好謝謝人家！」

王二愣子轉過頭對王欣怡說了這樣一句話，從一開始的鼻歪眼斜到現在能夠清晰說出話來，不過是幾個小時的功夫罷了，齊浩的一手妙手回春的醫術，也的確是徹底征服了素來囂張霸道的王二愣子！

聽到自個老爹這麼說，王欣怡忍不住俏臉微微一紅，隨即又偷偷看了看身旁的齊浩，而齊浩也是一愣！

「那就這樣決定了，你們年輕人好說話！」

直到那王天霸開車載著王二愣子老兩口離開，齊浩這才回過神來。

「那咱們一起去吃個飯吧！」王欣怡道。

眼下和王莊的關係好不容易，有了緩和的機會，齊浩自然是不會拒絕王欣怡的邀請了！

「你想吃什麼？」

「我也不知道這地方有什麼好吃的！」

「這樣，咱們去以前學校旁邊的小食堂吃吧！」

聽到齊浩這麼說，王欣怡的美眸裡也是泛起了一抹歡喜的神情。那學校旁邊的小食堂雖然算不上什麼上檔次的飯館，可是對於齊浩和王欣怡這一對同校校友而言，那絕對是承載了太多太多青春的回憶了，去那裡吃飯絕對算得上是不錯的額選擇！

「好啊！」

見王欣怡不反對，還一副歡呼雀躍的神情，齊浩笑了笑便是替王欣怡拉開了副駕駛的車門！

車子朝著縣城的方向緩緩行駛，一路離開甘溪市到了當年高中小院旁邊。已經是傍晚時分了，這會正值學生下課吃飯的時候，路上倒是有很多穿著校服的學生三三兩兩的嬉笑打鬧著！

一幕幕回憶浮現在了腦海，順著記憶的方向齊浩和王欣怡互相說著當年上學的點點滴滴和各種趣事，走到了那家位於偏僻小巷最深處的小食堂！

「齊浩，你還記得嗎！」

「那小食堂是一對大爺大媽開的，我記得那裡面的皮蛋最好吃！」

齊浩笑著點了點頭，不知不覺當中兩人就走到了那小食堂門口！

每個學校旁邊都必然有一條小吃一條街，這似乎已經是成了華夏大大小小學校的標配了。

對於吃膩了學校食堂的學生而言，那小吃街絕對是人滿為患的地方，而齊浩這會還清楚的記得，那小食堂可是當初學校旁邊人氣最好的飯館了！

抬起頭看了一眼那熟悉的店面和那早就褪色的招牌，齊浩也是忍不住露出了一絲回憶的笑容！

因為這會剛巧到了用餐的時候，那小食堂裡也是生意火爆，齊浩跟王欣怡進屋照了一張空閒的桌子做了下來，不一會一個還穿著圍裙紮著馬尾辮，看著還十分青澀的小女孩就走了過來！

「大哥哥，大姐姐你們要吃什麼？」

面對眼前那不過十多歲的小女孩，王欣怡也是忍不住伸手摸了摸那小女孩的腦袋，而齊浩則是率先點了一份涼拌皮蛋，然後又按照記憶點了幾樣招牌菜！

那小女孩很熟絡的在本子上寫下了齊浩點的小菜，等到那小女孩離開，在這充滿了青澀回憶的飯館裡，齊浩和王欣怡倒也是的徹底打開了話匣子，兩人有說有笑聊得當真是不亦樂乎。

身旁其他桌子上吃飯的大都數都是旁邊學校裡的學生，這會快到了上課的時間了，那些學生也就陸續離開了，很快這不大不小的飯館裡，就只剩下了齊浩和王欣怡這兩個客人！

正當齊浩和王欣怡聊到上學時候的趣事笑的開懷的時候，門外卻是傳來了一陣極其不適時宜的大喊聲！

「趙老頭！」

「今天該還錢了！」

門外幾個提著子彈頭手裡還提著傢夥，嘴裡叼著煙，一看就不是什麼好鳥的小年輕開口大聲嚷嚷了起來！

聽到這聲音，正聊得開心的王欣怡黛眉一皺，眸子裡泛起了一抹厭惡的神情，而齊浩也同樣是逐漸收斂起了臉上的笑容！
第328章 一個欺負五個

那幾個渾身上下都透著一股流裡流氣的年輕人，嘴裡叼著煙一邊罵罵咧咧的，一邊就走進了這小飯館裡！

聽到那一陣怒罵聲，正提著茶壺準備給齊浩和王欣怡倒水的那小女孩，也是嚇得手裡的茶壺都一下子掉到了地上，看那神情很顯然眼前那幾個小痞子，早已經不是第一次來找麻煩了！

很快就從後廚跑出來了一對老夫婦，那對老夫婦雙鬢早就一片雪白了，臉上那神聖的褶皺堆積在一塊，一副飽受風霜的模樣！

這會看到那幾個小痞子，那對老夫婦也是不約而同的露出了一副驚惶不安的神情。

「趙老頭，今天就是還錢的最後期限了！」

「今天你要是還不出錢來，就別怪我們不客氣了！」

那領頭的是一個胳膊上紋著一個狼頭的年輕人，那小痞子摸著自個下巴上那根本就沒有的鬍渣，瞪著一雙眼睛滿臉猙獰的朝那對老夫婦大喊著！

面對眼前這一群窮兇極惡的小痞子，那對年邁的老夫婦甚至於就連大聲說話的底氣都沒有，只是瑟瑟發抖的將那個不過十歲出頭的小女孩緊緊地護在了身後！

「我們真的沒錢了，你們前幾天剛把店裡砸了！」

「這家裡你們也搜過了，哪裡還有值錢的東西！」

那個頭花雪白，堆滿皺紋的臉龐就好像是枯死的樹皮一般的老人哆嗦著身子，用那種滿是無助和哀求的口吻說著！

可是眼下那幾個小痞子明顯就是認錢不認人的主，只是開口朝那老人冷笑了起來！

「沒錢好說啊！」

「拿你孫女來抵債！」

說這句話的時候，那小痞子轉過頭眯著眼睛用那不懷好意的眼神看了看那早就嚇得躲在那對老夫婦身後的小女孩。被那小痞子盯著一看，小女孩哇的一下子就哭了出來！

聽到那幾個小痞子揚言要那自己孫女去抵債的時候，那兩個老人第一反應便是死死的把小女孩給護在身後，然後就開始苦苦哀求了起來！

只可惜那些小痞子就是典型認錢不認人的主，要是能因為兩個老人的幾句哀求，就良心發現的話，也不會幾次三番的來這小飯館裡鬧事了！

「少廢話！」

「這是你兒子白紙黑字籤的借條！」

「兄弟幾個給我動手！」

那領頭的小痞子顯然也沒了繼續磨蹭下去的耐心，滿良猙獰的朝那老人怒吼了一聲，一揮手另外幾個小痞子便是滿臉冷笑的朝那對老夫婦過去！

眼看著哀求無望，那個原本已經嚇得瑟瑟發抖的老人，在絕望無助的情況下，也只能是拚死反抗了！

「你們別過來！」

猛地一把抓起那飯桌上的一個筷籠，那老人指著那幾個小痞子聲嘶力竭的怒吼了起來，雖然那個時候那老人面目猙獰一雙眼睛都因為憤怒充滿了血絲，可那弱不禁風的樣子，絲毫就震懾不住那幾個小痞子！

「死老頭還敢嘚瑟！」

「先收拾你！」

話音落地一個小痞子揮舞著手裡的傢夥就朝著那老人撲了上去，而那老人眼眸裡的絕望一閃而過，又看了一眼身後緊緊依偎在一起瑟瑟發抖的孫女和老婦，也只能是怒吼一聲迎了上去！

「雜碎！」

還沒等到齊浩反應過來呢，王欣怡已經嬌喝一聲衝了上去！

雖然對王欣怡的潑辣齊浩也早有領教，可這會看著王欣怡衝上前一腳就把小痞子給踹到在地上，齊浩還是忍不住嘴角微微抽搐了幾下，暗道這女人真不是蓋的！

那小痞子顯然也是被打蒙了，還沒等掙紮起來，劈頭蓋臉的又捱了王欣怡的一頓教育！

等到回過神來之後，另外幾個小痞子也是瞪著眼睛看著王欣怡！

「小妞脾氣挺火爆啊！」

聽著那幾個小痞子的汙言穢語，王欣怡那張本就陰沉的俏臉徹底佈滿了怒色！

下一秒鐘那些小痞子才知道什麼叫做小辣椒，王欣怡因為性格像男孩子的緣故，高中那會就學了散打，這會施展開來，雖然在實戰中顯得有些花拳繡腿，可也是打的那幾個小痞子落花流水！

只不過王欣怡雖然學過散打，可實戰經驗實在是太少了，而那些小痞子則不同，整天打架鬥毆，而且為了贏那絕對是出手狠辣不擇手段的！

這不眼看著幾個人還對付不了王欣怡一個女孩子，那領頭的小痞子便是繞到了王欣怡的身後，滿臉獰笑的就準備偷襲王欣怡！

其實從王欣怡出手的時候，齊浩就一直在一旁死死的盯著那幾個小痞子，不過見王欣怡沒什麼危險，齊浩也就沒有動手，這會見那小痞子繞到王欣怡身後，想要偷襲，齊浩也沉不住氣了！

猛地站了起來，那小痞子手裡的凳子還沒有來得及砸到王欣怡的身上，就被齊浩一腳給踹的直接飛出了飯館！

另外幾個正和王欣怡纏鬥的小痞子眼見又冒出去齊浩這樣一個狠角色，這會那裡還敢嘚瑟，互相對視了一眼之後，全都夾著尾巴就溜走了！

「看不出來你挺能打的！」

齊浩咧嘴朝王欣怡笑了笑！

剛剛還英姿颯爽，徒手對付幾個小痞子的王欣怡這會面對齊浩，也是俏臉一紅。

「也沒有啦，我只是看不慣那些雜碎欺負人！」

這個時候那對老夫婦也回過神來，急忙去牽著那小女孩跑到齊浩和王欣怡跟前，彎腰就要給齊浩和王欣怡跪下，見狀齊浩趕忙伸手攙扶住了那對老夫婦！

「大爺、大娘你們別這樣！」

「我們是晚輩，可受不起大禮！」

千恩萬謝之後，齊浩這才從那老婦人的口中得知，那群小痞子是來上門討債的。而這一切都是因為這對老夫婦那不爭氣的爛賭鬼兒子，為了湊賭本，去借了高利貸，結果輸的精光，也不敢在留在家裡，就扔下了老爹老孃和小孩獨自跑路了！

說這些的時候那對老夫婦也是一個勁的在抹眼淚，那小女孩雖然止住了哭泣，卻也是眼睛紅紅的！

「大爺、大娘，這裡有幾萬塊錢你們拿著！」

「帶著孩子去甘溪市重新生活！」

齊浩想了想，最後也只能從錢包裡拿出了那僅剩下的幾萬塊錢遞給了那對老夫婦，見齊浩這般，王欣怡的美眸裡也是閃過了一絲讚許的神情，而那對老夫婦一開始死活不肯收下齊浩的錢，最後還是齊浩強賽給了那老婦人！

吃完飯齊浩陪著王欣怡走在街上，看著不遠處那燈火通明的學校，兩人也是各自陷入了各自的回憶當中，路燈的照應下王欣怡那精緻的俏臉始終都是紅撲撲的。

等到齊浩載著王欣怡回到王莊的時候，已經是深夜時分了，看著紅著臉跟自己揮手告別的王欣怡，齊浩也是忍不住虎、軀微微一震，這短短一天的接觸，也讓齊浩對那個曾經在印象裡提著板凳追著男生打的王欣怡有了翻天覆地的改觀！

至少現在看來，這王欣怡除了偶爾有點刁蠻任性之外，倒也絕對是一個古道熱腸的開朗女孩，那種感覺就有點像是古時候那仗劍不平的女俠客！

第二天一大早齊浩就接到了王欣怡的電話，王欣怡在電話裡說王二愣子邀請齊浩去家裡吃飯，還說有大事要和齊浩商量！

當時齊浩微微有些詫異，不過也沒有拒絕，趕忙起床換洗了衣服提著東西就本著王莊去了！

等到了王莊，一頓飯吃下來，齊浩才知道老支書早就把他想租地的事情告訴了王二愣子，這會欠了齊浩一個天大人情的王二愣子倒是當場就把租地的合同給了齊浩，只是提了一個額外的要求，那就是要齊浩在開漁場的時候，帶上王天霸！

一開始那王天霸是死活不答應，說回家養魚哪有在城裡當大哥舒服，結果被王二愣子幾鞋幫子招呼上去之後，那平日裡橫向霸道出門都要帶好幾個小弟的王天霸滿臉畏懼的點頭答應了下來！

其實齊浩早就打算要把王天霸給拉入夥，因為那漁場開設在王莊的話，讓王天霸負責管理，絕對是最好的人選！
第329章 東山再起

拿著那租地合同離開王莊的時候，齊浩也是忍不住唇角勾起了一抹興奮的神情！

「忙活了這麼久，總算皇天不負有心人！」

剛剛回到齊水村的齊浩，便是接到了顧欣的電話，電話那頭顧歡笑嘻嘻的對齊浩說道！

「恭喜你啊齊浩，這麼快就把王莊的地給租下來了！」

嘎！

這一下子齊浩也是有些發愣，急忙左右看了看，在確認顧歡並沒有躲在不遠處偷看自己的時候，這才忍不住心中的好奇開口小心翼翼的問了一句！

「我正打算告訴你這個訊息呢？」

「沒成想你這麼快就知道了，唉不過我挺好奇，你怎麼知道的！」

「哼哼！我才不告訴你呢！」

「倒是你的抓緊時間把漁場搞起來，上次你參加景觀魚大賽反響不錯！」

又跟顧歡商量一些漁場建設的細節，齊浩這才結束通話了電話，當天下午齊浩便是帶著皮尺去那寒泉所在的石頭山下良好了荒地的尺寸，又匆匆趕回家開始繪製起了簡單的建設草圖！

就住在齊浩隔壁的雲曉玲，還是和往常一樣，在中午時候提著那可口的飯菜過來給齊浩送午飯！

走到院子裡見齊浩拿著鉛筆正皺著眉頭盯著一張紙苦思，雲曉玲也是有些好奇的湊了上去！

「齊浩，你這是在幹什麼？」

「我在構思漁場的規劃！」

聽到齊浩打算修建漁場，雲曉玲的眼眸裡也是閃過了一絲詫異的神情！

「原來你前段時間一直在村頭村後的跑，就是為了找地方修漁場啊！」

在剛剛帶回那幾尾綵鳳蝶的時候，齊浩便是一直忙活著在齊水村附近尋找合適修建漁場的水源和地段，當時村裡人見齊浩每天不務正業四處亂跑，還以為齊浩是受了一次挫折，打算破罐子破摔呢！

「對！」

「唉，你農場裡不是有好幾個魚塘嗎？」

「曉玲姐，這次我不打算養食用魚，我要養景觀魚！」

這一下子雲曉玲美眸裡驚訝的神情更加濃鬱了，完全就是瞪著一雙美眸呆呆的看著齊浩！

「曉玲姐，你看我這麼規劃漁場如何？」

跟著齊浩便把自己的規劃詳細講解給了雲曉玲，在齊水村四周適合用來養殖綵鳳蝶的水源，只有那兩眼寒泉，齊浩粗略的估算過！

以那兩眼寒泉的水量，完全可以支撐大概二十多畝的漁場，而齊浩打算把片荒地規劃成兩個部分，第一部分用來培育飼養綵鳳蝶的幼苗，另外一部分則是用來飼養準備出欄的成品綵鳳蝶！

要說雲曉玲雖然沒有見過什麼大世面，可女人勝在心思細膩，在聽完齊浩的規劃之後，雲曉玲歪著腦袋眨著大眼睛想了想，這才開口小心翼翼的說道！

「你這樣規劃大致上沒什麼問題，可是養殖景觀魚和養殖食用魚應該有很大的區別！」

「我覺得在漁場開始建設之前，你可以先諮詢一下景觀魚的飼養技術！」

「什麼飼料用量啊，育苗的問題常見的疾病等等！」

雲曉玲一番話倒是讓齊浩有一種如同醍醐灌頂的感覺，一開始齊浩覺得自己有養殖食用魚的經驗，而且還有那天心種靈的法門相助，養殖景觀魚應該不成問題！

可眼下聽雲曉玲這麼一說，齊浩方才察覺到這其中有不少的問題，要知道那綵鳳蝶僅僅只是對水源的要求，就已經讓齊浩折騰的腦袋都大了，現在還沒開始養殖，而一旦開始養殖，一旦出了點小問題的話，那都要面臨很大的投資！

眼下被那潘景輝搞得陷入低穀的齊浩，正憋足了勁頭打算東山再起，這種情況下齊浩可不容許自己有半點的失誤！

「曉玲姐，你還真是我的軍師呢！」

「你這麼一提醒，我倒是茅塞頓開了！」

「這樣好了，我先聯絡一支施工隊，讓他們按照要求把漁場開挖出來！」

「我在去找找看甘溪市附近有沒有專門養殖淡水景觀魚的，到時候先去學習一下技術！」

「好了，別想那麼多了，再不吃飯菜課都涼了！」

雲曉玲看著忙的滿頭大汗的齊浩，美眸裡也是忍不住泛起了一抹心疼的神情！

齊浩嘿嘿一笑伸手捏了捏雲曉玲那嫩、滑的小手，這才狼吞虎嚥的吃了起來，還不忘含糊不清的一個勁誇讚雲曉玲的手藝又進步了！

當天齊浩便是聯絡了顧欣，顧氏集團在甘溪市關係人脈都很深厚，想要找一支施工隊那也是輕而易舉的事情。很快顧欣就傳來了結果，告訴齊浩施工隊已經聯絡好了，只要齊浩把漁場的要求發過去，明天就可以開始施工！

有了顧欣的答覆，齊浩心裡也有了底，當天晚上便是忙著構思漁場的草圖，齊浩的草圖是根據農場裡的食用魚養殖以及天心種靈裡的法門作為基礎構思的！

等到草圖構思的差不多，畫到紙張上，齊浩仔細看了看，總覺得缺了點什麼，那天心靈種當中的確有記載飼養家禽靈獸的法門，可這景觀魚齊浩怎麼算，也算不到裡面！

「對了，我怎麼把孫教授給忘了！」

齊浩一拍大、腿，這才想起來在參加景觀魚大賽的時候，自己還認識了那省城海洋大學的魚類專家孫為民！

雷厲風行向來都是齊浩的做事準則，急忙起身翻箱倒櫃的找到孫為民的電話之後，齊浩撥了過去！

電話那頭響了幾聲，這才被人接了起來，可是電話那頭傳來的卻是一陣猛烈的咳嗽聲，深諳岐黃篇記載各種醫術的齊浩，雖然看不到遠在千裏之外的孫為民，卻也是眉頭一皺，因為從孫為民的咳嗽聲當中，齊浩已經大概判斷的出來，只怕孫為民是肺部患了病症，而且似乎還挺嚴重！

「孫老，您沒事吧？」

電話那頭的孫為民聽出了齊浩的聲音，顯得很是興奮！

「是你小子啊！」

「咳咳！」

大概是因為過於興奮激動的緣故，電話那頭孫為民的咳嗽聲更加劇烈了起來，直到電話那頭傳來了一陣倒水的聲音，又過了好幾分鐘孫為民的咳嗽聲這才算是停止了下來，不用猜齊浩也知道，孫為民剛剛必然是去吃了一些強效的止咳藥或者是哮喘一類的藥物！

「這下舒服多了，你小子這麼晚給我打電話！」

「是不是有啥事情啊？」

孫為民那爽朗的笑聲，和那滿是慈祥的語氣讓齊浩心中微微一顫，不過齊浩也不是那種喜歡拐彎抹角的人，當下就把自己打算建設漁場，準備大規模繁育綵鳳蝶的事情告訴了孫為民！

孫為民聽完齊浩的打算之後，也是顯得頗為激動，畢竟對於研究了一輩子魚類的孫為民而言，那外表樸實，實際上卻是色彩斑斕的綵鳳蝶，有著致命的誘惑力！

「這是好事啊，這種魚絕對是現在景觀魚市場上獨一份的存在，如果能夠大規模培育出來，不光有很大的研究價值，也絕對可以讓你小子賺的盆滿缽滿！」

「那就承孫老的吉言了！」

對於綵鳳蝶的經濟價值，齊浩是從來沒有質疑過的！

「孫老，我給您打電話是想請問一下這景觀魚的漁場建設需要注意些什麼？」

「這景觀魚和尋常的食用魚類養殖大致相同，可對水質、溫度以及病害的要求十分嚴格，任何一點紕漏都可能造成景觀魚的大批死亡，特別是育苗的時候！」

緊跟著孫為民把養殖淡水景觀魚的很多注意事項全都詳細的給齊浩講解了一遍，等到聽完孫為民的講解之後，齊浩也是有一種豁然開朗的感覺！

的確齊浩身懷那天心鍾靈這等上古奇書，那裡面任何一種用來種植培育的法門，都算得上是震古爍今，可有些地方卻始終比不過現在！

眼下孫為民的講解，讓齊浩有一種找到了新方向的感覺，的確那天心種林的法門玄奧異常，可這東西只有齊浩一個人擁有，很多法門也只有齊浩一個人可以施展！

如果只是簡單的一個漁場和一個農場的話，齊浩可以自己的打理，可等到以後農場和漁場的規模擴大之後，齊浩一個人顯然是完全搭理不過來的！

而現在很多全新的種植養殖技術，和一些注意事項，如果和天心鍾靈當中的一些法陣結合起來，絕對會起到意想不到的效果！

就好像是孫為民再三叮囑的控製溫度、和控製水質，齊浩完全可以在漁場裡不知一個淨化法陣和一個聚靈陣，有這兩個法陣加持，漁場的水質和溫度隨時可以按照齊浩的心意來改變，這可比現在的科學技術要方便太多了！

「孫老，多謝您的指導，小子當真是茅塞頓開啊！」

「電話裡說的再清楚，也沒有眼見為實來得強！」

「正好在甘溪市就有我的一個學生，在搞淡水景觀魚的養殖，等會我給你一個地址和聯絡方式！」

「你抽空去實地看看，我相信對你的幫助會非常大！」
第330章 速度與激情

說完之後電話那頭又傳來了孫為民那劇烈的咳嗽聲，齊浩聽到孫為民的咳嗽，心尖也是猛地一顫。要說齊浩對孫為民這個魚類專家的教授，那絕對是打心底裡尊敬的，因為孫為民可齊浩的感覺，就好像是一個慈祥的長輩一般，並沒有絲毫的架子！

「孫老，您沒事吧？」

「沒事，舊毛病了！」

「孫老，我這裡有自己研製的滋陰潤肺膏！」

「我給您及一些過去，你先試試看效果如何！」

齊浩是打心底裡把孫為民當成一個慈祥的長輩，而孫為民則是把齊浩當成了一個對魚類感興趣的後生晚輩，完全就沒有想到齊浩還是一個杏林高手，不過對於齊浩的好意，孫為民也沒有拒絕！

很快孫為民就把那淡水景觀魚的養殖基地地址和聯絡人發給了齊浩，讓齊浩沒有想到的是，那養殖基地的負責人竟然還是個女的。

「小子，別怪我沒提醒你，雪華可是我最得意的門生！」

「到時候你小子可得好好把握機會！」

電話那頭孫為民突然當起了說媒拉線的月老，這畫風的轉變速度也是讓齊浩有些應接不暇！

乾咳了幾聲，又跟孫為民瞭解了一些景觀魚養殖的注意事項，齊浩這才結束通話了電話！

而後齊浩便是根據孫為民提供的注意事項，又結合了天心鍾靈裡的各種玄妙法門，重新構思完善了漁場的規劃圖！

等把規劃圖發給顧歡之後，那邊也是立馬傳來了回信，告訴齊浩最遲後天就可以開始施工。

在敲定了漁場的規劃之後，齊浩那懸著的心也終於是落到了肚子裡。

眼看著這段時間的忙活就要有了果實，齊浩那一夜也是睡得踏實香甜，甚至於很少做夢的齊浩，那一夜還破天荒的做了一個美夢，夢裡那成群結隊的綵鳳蝶在那清澈見底的漁場裡遊動著，在陽光的照射下，那綵鳳蝶身上的斑紋顯得十分絢麗多彩！

第二天一大早齊浩完全就是笑著從那整整做了一宿的美夢當中清醒過來的！

門外和往常一樣傳來了雲曉玲輕聲叫齊浩起床吃早點的聲音，從來沒有賴床習慣的齊浩翻身而起，簡單的梳洗之後，便是到了院子裡！

溫柔賢惠的雲曉玲早就把那熱氣騰騰的早點擺到了飯桌上，和往常一樣，齊浩狼吞虎嚥的吃著，雲曉玲在一旁滿眼柔情的看著齊浩，不時提醒齊浩吃慢點小心噎著！

「曉玲姐，我今天就去甘溪市一處景觀魚基地實地考察一下！」

「路上小心點！」

乘著雲曉玲不注意，齊浩快速的在雲曉玲那紅潤的唇角淺吻了一下，等到雲曉玲回過神來，臊的面紅耳赤的時候，齊浩早就揮著手跑出了院子！

齊浩那輛外形張揚的越野車在齊水村通往甘溪市的崎嶇山路上疾馳著！

剛剛才拐過一個彎，齊浩正吹著口哨準備減速拐過下一個彎道的時候，突然一輛紅色的中型越野車從齊浩車後疾馳而來，然後直接以一個慣性漂移的動作超了齊浩的車子！

因為車速不快的緣故，齊浩是開著車窗的，那一股子勁風順著車窗灌湧了進來，吹得齊浩眼睛都有些睜不開！

回過神來的齊浩抬起頭看了一眼那早就只能隱隱約約看到了一點車尾燈的紅色越野車，忍不住低聲嘀咕了一句！

其實早些年在部隊服役的時候，齊浩也是部隊裡出了名的車神，那越野的大吉普開的可是出神入化，而且在幾次境外執行任務的時候，齊浩還跟一些世界一流的賽車手較量過！

世人都是美女豪車美女豪車，這一句話足以證明男人對車子的熱愛，而齊浩這一年因為忙著發展種植業的緣故，倒是沒有碰過幾次車子！

而眼下那紅色越野車主動挑釁的架勢，也是勾起了齊浩心底那一抹對賽車的狂熱！

「正好試試看這車子的效能如何！」

「今天小爺我陪你玩玩！」

看著那已經消失在視線裡的紅色越野車，齊浩唇角微微勾起了一抹滿是戲謔玩味的弧度。

而剛剛才以一個慣性漂移的動作超了齊浩車子的，那一輛紅色越野車這會正急速朝著甘溪市的方向行駛著！

越野車的駕駛座上坐著一個短髮女孩，那女孩看上去也不過是二十四五的年紀，一張鵝蛋臉透著一股子英氣，因為帶著一副寬大墨鏡的緣故，那女孩的五官顯得並不清楚，只不過那偶爾露出的只鱗片角，也絕對可以用白皙似雪來形容！

這會那短髮女孩嘴裡嚼著口香糖，耳朵裡戴著兩隻耳麥，一雙手抓著方向盤，正跟著車載音響裡那節奏感十足的音樂微微扭動著！

不遠處齊浩唇角微微一揚，而後便是隻看到齊浩快速的變換檔位，兩隻腳也是極其嫻熟的在剎車和油門之間來回變換著！

很快原本還在緩緩勻速行駛的越野車，就跟喝了興奮劑的蠻牛一般，那馬力十足的發動機發出了一陣低沉的轟鳴聲，瞬間提速的車子，如同一道黑色的閃電竄了出去！

如果讓普通人看到齊浩在這般崎嶇的山路上，以那般速度疾馳，絕對會驚訝的掉下牙齒來！

可對早些年在部隊裡擁有車身稱號的齊浩而言，這樣的彎道只能算是小兒科罷了！

雖然一年沒有嘗試過那飆車的刺激，齊浩略微有幾分手生，可在幾次漂亮的滑過彎道之後，齊浩徹底找回了當年車神的感覺！

不遠處正急速朝著甘溪市方向行駛的那輛紅色越野車裡，那年輕的短髮女孩正嚼著口香糖，跟著車載音樂裡的節奏晃動著身體，正當此時齊浩那黑色的越野車已經追了上來！

在看到那紅色越野車之後，齊浩唇角那一絲戲謔玩味的神情更加濃鬱了起來！

加油門換離合各種操作對於齊浩而言，都是那般的行雲流水。

那紅色越野車裡的短髮女孩，正打著節拍準備變換速度再來一個漂亮的慣性漂移穿過前面一個急速彎道的時候，突然一道巨大的黑色陰影，帶著那呼嘯的風聲以那電光火石的速度，刷的一下子就從那女孩的車旁率先滑過了那急速彎道！

這個時候那紅色越野車裡的短髮女孩這才回過神來，看著瞬間把自己甩的都快看不到車尾燈的黑色越野車，那短髮女孩臉上那寬大的墨鏡下，兩條黛眉緊緊地皺在了一起！

「嘿！」

「想不到這鳥不拉屎的地方還能撞上這種人！」

「好啊既然你想試試看，那本小姐今天就陪你玩玩！」

認出齊浩的車子正是不久前剛被自己以一個漂亮慣性漂移甩在後面的之後，那短髮女孩紅潤的唇角也是勾起了一抹興奮的弧度！

那短髮女孩以一個慣性漂移在彎道甩了齊浩，現在齊浩在急速彎道以一個行雲流水的慣性漂移反超對方，這一來一往之間，兩個骨子裡就不安分的主，似乎是打成了某種十分默契的約戰協議！

很快那短髮女孩便是加大了馬力，摘下耳朵裡的耳麥，開始緊追起了齊浩的車子！

剛剛穿過彎道，看到後視鏡裡已經沒了那紅色越野車的影子，齊浩正準備減速的時候，那紅色越野車又追了上來，而且還打著轉向燈，大有一副要超車的架勢！

「嘿看樣子還真是碰到行家了！」

齊浩咧嘴嘿嘿一笑眼眸裡那一抹狂熱興奮的神情也逐漸浮現了出來！

於是乎在齊水村通往甘溪市那崎嶇的山路上，一輛黑色的越野車和一輛紅色的越野車，就上演了一處你追我趕的速度與激情。

很快齊浩就發現那紅色越野車的車主車技絕對不賴，就算是比不上世界一流的賽車手，那進一個不錯的賽車俱樂部也絕對是綽綽有餘的！

可那樣的車技若是放在普通人眼裡，絕對是秋名山老司機級別的，可放在齊浩這個車神的眼裡，也僅僅只能夠算得上是過關！

在那紅色越野車第二次以一個漂亮的慣性漂移超了齊浩車子的時候，齊浩這才看到那越野車的駕駛座上竟然是坐著一個短髮女孩，雖然那女孩戴著墨鏡看不到容貌，可那白皙似雪的肌膚已經告訴齊浩，那短髮女孩絕對是個萬裏挑一的美女！

正當齊浩還在糾結要不要本著好男不跟女鬥的好男兒本色，讓讓對方的時候，不料那紅色越野車駕駛座上的短髮女孩，卻是突然伸出一隻手朝著齊浩做了一個挑釁的手勢，然後便是一腳油門絕塵而去！
第331章 好大一個烏龍

齊浩絕對不算是那種被人一挑釁，就恨不得嗷嗷叫著衝上去跟對方拚命的莽夫！

可眼下剛剛被激起了那股子沉寂了整整一年賽車熱血的齊浩，眼下被那短髮女孩這麼主動一挑釁，也頓時是玩心大起！

「嘿！」

「想不到這甘溪市還有這樣的女孩，那我今天陪你玩玩！」齊浩重新加大了油門追了上去！

對於這條由齊水村通往甘溪市的崎嶇山路，齊浩走了不知道多少遍，那絕對是對每一個彎道都爛熟於心的！

短短幾秒鐘的時間，齊浩已經想好了要在什麼地方超車，等到把齊浩的車子徹底遠遠地甩開之後，那紅色越野車裡，那個戴著墨鏡的短髮女孩紅潤唇角也是勾起了一抹不屑的弧度！

「我還以為是個行家呢！」

「原來只是個莽夫！」

那短髮女孩最後一句話還沒有來得及說出口，那一道巨大的黑色陰影便是第二次在一個急速彎道處，搶在那短髮女孩準備漂移過彎之前迅速超了過去！

透過車窗齊浩回頭朝那短髮女孩笑了笑，齊浩可以指天發誓，他絕對沒有任何輕視挑釁的意思，反而是打心底裡覺得那短髮女孩的車技不錯，那一抹微笑也絕對是出於禮貌性的打招呼行為！

可女人永遠是這世界上最讓人難以琢磨的動物，齊浩那禮貌性的微笑，此時此刻落在那短髮女孩的眼裡，在加上齊浩第二次用同樣在急速彎道搶先一步超車的行為，徹底成了齊浩挑釁的標誌！

「好小子！」

「你給本小姐等著！」

狠狠的拍了一把方向盤，那短髮女孩緊緊地咬著銀牙開始加足了油門朝齊浩追了上去！

見那短髮女孩又追了上來，齊浩也沒了繼續玩下去的心思，咧嘴嘿嘿一笑低聲呢喃了一句！

「既然如此，那就讓你看看啥叫老司機！」

下一秒鐘齊浩的雙手開始在方向盤上快速的變化著，一雙腳的配合也是極其的嫻熟！

那頂級越野車的效能這一刻幾乎是被齊浩百分之一百二的超常開掘了出來！

眼看著自己就要追了前面齊浩的車子了，可是一眨眼齊浩的車子就跟那失控的野馬似的衝了出去，不過是短短幾十秒的功夫，那短髮女孩只看到齊浩的車子飛速的滑過幾個彎道，然後就徹底沒了蹤影！

這一下子那短髮女孩也是徹底瞪大了一雙美眸，因為她知道這會就算她再怎麼運用車技，也絕對是追不上齊浩的車子了！

「好小子！」

「這一次算是本小姐看走眼了，不過你等著！」

「要是下次再讓本小姐碰到你，一定甩的你車尾燈都看不到！」

女孩大都是心高氣傲的動物，那短髮女孩也不例外，即便是知道齊浩絕對是一個真正的賽車高手，可那短髮女孩還是不甘心被齊浩給甩的車尾燈都看不到，畢竟那短髮女孩可是甘溪市賽車俱樂部有名的女車神，即便是省內一流的賽車手，也不見得能比眼前這短髮女孩強上一分一毫！

等到徹底甩掉那短髮女孩之後，齊浩這才減緩了速度，唇角那一絲玩味的神情也是逐漸暗淡了下來！

很快甘溪市那城市高樓大廈的輪廓便是浮現在了齊浩的眼前，齊浩減緩車速掏出手機看了看孫為民發來的那淡水景觀魚養殖基地的位置和負責人資訊！

那淡水景觀魚就坐落在甘溪市的東郊，而那基地的負責名叫江雪華，似乎還是海洋大學的在讀博士生。光看那字面資訊，那江雪華絕對是一個標準的女學霸！

「女學霸，那應該是戴著比啤酒瓶還厚的眼睛，然後整天對著顯微鏡計算機看各種資料的模樣吧！」

齊浩自言自語的嘀咕了一句，這才變換了車道朝著甘溪市的東郊方向疾馳而去！

因為剛剛在那崎嶇山路上，一時之間玩心大起的齊浩和那短髮女孩來了一場速度與激情的對拚，這到是讓齊浩原本計劃三個多小時能趕到那養殖基地的時間足足提前了一個多小時！

甘溪市東郊，是一片還沒有規劃開發的小型盆地，除了周圍幾個村子和兩個鄉鎮之外，這裡坐落著甘溪市大大小小好幾個養殖基地和蔬菜大棚基地！

「海洋大學景觀魚培育基地！」

齊浩一邊默默唸了一遍那基地的名字，一邊看著路邊的指示牌，終於找到了那一條不起眼的岔路！

在看到那條七拐八拐還坑坑窪窪通往那海洋大學景觀魚培育基地的岔路的時候，齊浩也是忍不住嘴角抽搐了一下，心道：難不成是海洋大學的經費撥的不夠，這好歹也是重點大學的直屬基地，怎麼就搞了這麼一條坑坑窪窪還七拐八拐的岔路呢？

齊浩完全沒有往別的方面去想，殊不知這條坑坑窪窪七拐八拐的岔路，正是孫為民那得意門生江雪華的傑作。

當然修這麼一條路，絕對不是海洋大學私自可口的培育基地的經費，而是因為那江雪華是一個徹頭徹尾的賽車迷，用她的話來說就是，開上車那就得有激情，這才在基地所有高層那滿臉無語的哀嚎聲當中，硬生生把通往基地的岔路修成坑坑窪窪還七拐八拐的模樣！

這一條坑坑窪窪七拐八拐的岔路，可把基地裡那些老司機給坑苦了，不過這種路對於剛剛來了一場速度與激情的齊浩而言，只能算是開胃菜當中的頭盤菜！

很輕鬆的穿過那條坑坑窪窪七拐八拐的岔路，一座佔地足足有上百畝，遠遠地看上去就科技感十足的培育基地出現在了齊浩的視線裡，那基地的大門口掛著海洋大學直屬基地的招牌！

「這還真有點世外桃源的味道！」

暗自嘀咕了一句，齊浩這才停好車子下了車，走到大門口的時候，門口的兩個保安便是攔住了齊浩！

「我是孫為民教授介紹來的，我來找一下江雪華老師！」

咬了咬牙齊浩還是叫了一聲老師，實際上孫為民給的資料裡，那江雪華也不過是比齊浩打了兩歲罷了！

聽到齊浩是孫為民教授介紹來的，那門口的保安也沒有阻撓，只是簡單的登記了一下，就讓齊浩進了養殖基地！

順著兩個保安的指引，齊浩找到了養殖基地負責接待那些前來學習淡水景觀魚養殖技術的接待室！

走到那接待室門口，齊浩探頭朝裡面看了一眼，只見那辦公桌前坐著一個年紀約莫二十五六歲，戴著一副眼睛，一看就是典型的科研男！

「你好，我找一下江雪華老師！」

齊浩禮貌的打了招呼，那科研男倒也是熱情，急忙招呼了齊浩進來。只不過在聽到齊浩是來找江雪華的時候，那科研男的眼神怪怪的的，一直盯著齊浩上上下下的打量，搞得齊浩都有一種被老玻璃給看上的感覺！

「咳咳，那個你老看著我幹什麼？」

「你是來找江雪華江學姐的？」

「是啊？有什麼問題嗎？」

那科研男得到齊浩肯定的回答之後，第二次用那種古怪的眼神看了看齊浩，這才開口繼續說道！

「江雪華學姐今天有事出去了，估計你得等一會！」

「沒事！」

「對了，你找將學姐做什麼？」

「哦，我是孫教授推薦來，學習景觀魚養殖技術的！」

齊浩一邊忍受著那科研男老玻璃一般的古怪眼神，一邊滿臉乾笑的回答著！

「啥？你來找江雪華學姐學習養殖技術！」

下一秒鐘那科研男直接從椅子上站了起來，露出了一副十分錯愕吃驚的神情！

這一下子齊浩可有些坐不住了，心想難不成孫為民那慈眉善目的和藹老人還會坑自己不成？

莫非他口中的得意門生，壓根就不懂淡水景觀魚的養殖，只是個徒有虛名的花架子？

有些惴惴不安的齊浩吞了吞口水，看著那神情古怪的科研男小心翼翼的開口試探性問了一句！

「那個，難道江雪華老師不懂淡水景觀魚養殖技術嗎？」

「不是啊，江雪華學姐對淡水景觀魚的研究，可是連孫教授都讚許的！」

這一下子齊浩也是忍不住額頭上冒出了三條黑線，嘴角也跟著狠狠的抽搐了一下，心想難不成這些搞科研的都這麼古裏古怪的！

「額，反正不好說！」

「既然你是孫教授推薦來的，那應該沒什麼問題吧！」

「你在這裡等一會，學姐應該快回來了！」

說完那負責接待的科研男在朝齊浩投去了一個你保重的眼神之後，便是快速逃跑似的離開了接待室！

緊跟著齊浩就聽到門外傳來了那科研男可另外一個人的對話，而那對話內容硬是嚇得齊浩一震，頓感有一種被孫為民給推入了火坑的味道！
第332章 買一送一

正坐在那沙發上有些坐立不安的齊浩，一扭頭就聽到門外那科研男可另外一個人的對話！

「嘿老王屋子裡啥情況？」

「有人來了，你不負責接待怎麼跑出來了？」

「噓！小聲點！」

「屋子裡那人是來找江雪華學姐的！」

「我、靠，這誰這麼不怕死，這個月來找江雪華學姐學習淡水景觀魚養殖技術的人估計得有二十個吧！」

「二十五個！」

「我倒忘了，還有五個現在還在醫院裡躺著呢！」

……

門外那兩人的對話越說越滲人，到了最後齊浩甚至於都不敢再繼續偷聽下去了，後脊背都開始不由自發涼起了一層雞皮疙瘩的齊浩，那屁、股底下如同放著一塊釘子板的感覺更加強烈了！

再也坐不住的齊浩蹭的一下子就從那沙發上站了起來，「孫為民那老頭子該不會真的在坑我吧！」

「這怎麼聽著，來跟那江雪華請教淡水景觀魚養殖技術還有捱揍的風險呢？」

在一聯想到電話裡孫為民那一反常態，字裡行間都透露著要牽線搭橋做媒婆的意思，齊浩後脊背的陣陣涼意頓時更盛了！

原本齊浩腦補出來的孫為民得意門生年輕女博士江雪華，應該是戴著近千度數的近視眼鏡穿著白大褂，臉蛋圓圓有點書呆子氣質的科研女，可這會那江雪華的形象在齊浩的腦海裡，已經逐漸轉變成了一個塊頭高大戴著眼鏡還喜歡揍人，有暴力傾向的鋼牙妹形象！

也難怪齊浩會有這般的想象，實在是因為門口那兩人的竊竊私語說的過於滲人了！

其實齊浩完全不知道的是，那江雪華不僅不是他想象當中有暴力傾向的鋼牙妹，反而是海洋大學數一數二才貌雙全的校花，當然那性格是否溫文爾雅，就不得而知了！

正所謂美女不管走到那裡，那都絕對是一道極其亮眼的風景線，那美女的身後最不缺的就是大排場龍的追求者了！

只可惜那美女身後的追求者雖然大排場龍，可最後能夠成功抱得美人歸的，卻是少之又少，更別提那美女還是江雪華那樣才貌雙全，而且家境極其優越的標準白富美了！

早在海洋大學的時候，江雪華身後就圍繞著各種各樣的追求者，可那江雪華心高氣傲，對於那些只是仗著家世優越，或者仗著有點才華，實則毫無實幹經驗的追求者，從來不感冒！

最後煩不勝煩的江雪華這才主動請纓到了甘溪市這海洋大學直屬的淡水景觀魚培育基地裡任職，憑著自己對淡水景觀魚的研究，江雪華不過是短短一年的時間，就被破格提拔成了這淡水景觀魚研究基地的負責人！

很快江雪華的豔名就傳到了甘溪市那些二世祖的耳朵裡，一些家裡本就是搞景觀魚生意的二世祖，開始藉著學習景觀魚養殖技術的由頭，紛紛跑到這養殖基地跟江雪華套近乎！

一開始江雪華還沒發現其中的貓膩，對每一個來找她學習養殖技術的人都是悉心教導，甚至還會跑去現場進行指導！

可是隨著那借著學習養殖技術實則是來搭訕的二世祖越來越多，江雪華也發現了貓膩，本就性格火爆的江雪華這一下子可沉不住氣了！

不僅把那些藉著來學習養殖技術實則是搭訕的二世祖給狠狠折辱了一個遍，甚至於對於有些過分的，江雪華那都是拳腳相加，這才又了剛剛那兩人在門外讓齊浩不寒而慄的滲人對話內容！

可即便是這樣，每個月也依然是有一大批妄圖藉著學習景觀魚養殖技術，來和江雪華搭訕的浪、蕩子弟前來！

不明其中貓膩的齊浩，只以為那江雪華是一個有暴力傾向的女魔頭，當下齊浩也坐不住了，起身就準備先離開這是非之地，然後在找孫為民那老頭子好好說道說道！

正當齊浩從沙發上站起身，準備開溜儘早脫離這是非之地的時候，門口再一次響起了一道讓齊浩忍不住渾身一震的對話！

「江雪華學姐，您回來了！」

這是那個負責接待前來學習養殖技術客人的科研男的聲音，只不過此時此刻那科研男的聲音怎麼聽，都有一股子點頭哈腰甚至於可以說是畏懼的味道在其中！

這一下子剛剛走到門口準備開溜的齊浩額頭上都忍不住浮現出了幾顆豆大的冷汗珠子！

而緊跟著那科研男的一句話，徹底破滅了齊浩電光火石之間想出來的暗度陳倉的妙計！

「雪姐，接待室裡有個人是孫教授推薦來跟你學習淡水景觀魚養殖技術的！」

聽到這句話的齊浩，差點沒有雙眼一番直接暈死過去，此時此刻就在接待室的門外，一個戴著墨鏡穿著一件紅色連衣裙的短髮女孩正朝接待室裡冷冷的看了一眼！

如果齊浩這個時候看到那短髮女孩的話，一定驚的直接從地上蹦起來，因為那女孩不是別人，好巧不巧正是幾個小時前和齊浩在那崎嶇山路上上演了出速度與激情的飆車女！

酷愛飆車的江雪華，可是能夠腦洞大開把通往這淡水景觀魚培育基地的岔路都修成七拐八拐的坑窪路面的主，單憑這一點就足以看出來江雪華愛飆車愛到了什麼程度！

一個酷愛飆車，而且車技還極其好，又心高氣傲的女孩，剛剛才在自己最得意的興趣愛好上被一個不知名的傢夥給狠狠挫敗了一次，完全可以想象此時此刻的江雪華，那絕對是憋了一肚子的怨氣和怒火的！

而根絕以前每個月都有那麼一批藉著學習景觀魚養殖技術，實際上全是來搭訕泡、妞的前車之鑑，江雪華下意識的就把這會正在接待室裡急的跟熱鍋上的螞蟻似的齊浩當成來搭訕的二世祖！

即便是齊浩是孫為民推薦來的，也已然改變不了這會憋了滿肚子怨氣的江雪華的定論！

「我知道了！」

一甩那一頭利落的短髮，江雪華邁著英姿颯爽的步伐就朝接待室走了過去，而那兩個科研男則是看著江雪華那妙曼的背影狠狠打了一個寒顫，然後紛紛不約而同朝著接待室裡的齊浩投去了一個同情的眼神！

這會接待室裡焦躁不安的齊浩正滿臉躊躇的盤算著，待會那兇名赫赫的江雪華進屋，自己該怎麼化解眼前這危機感十足的局面！

正當齊浩想的腦瓜子都開始發疼，還是沒能想到一個完美化解危機的辦法的時候，門口已經傳來了一陣蹬蹬的腳步聲！

緊跟著接待室那鋥光瓦亮的地磚上，就倒映出來了一道火紅色的倩影！

看到地磚上那道紅色的倩影，齊浩嘴角狠狠抽搐了幾下，在狠狠的吞了一口口水，這才滿臉乾笑的緩緩抬起了頭！

而剛剛走進接待室的江雪華，此時此刻正搬著一張俏臉，準備把那進門之前就醞釀好用來教訓那些二世祖的惡毒辦法一一施展在齊浩的身上！

可是在齊浩滿臉乾笑抬起頭看向江雪華的瞬間，齊浩臉上的笑容瞬間完全凝固了下來，而江雪華在看到齊浩的瞬間，那一抹萬分驚愕的神情也是瞬間佈滿了一張俏臉！

四目相對，空氣當中那一股子原本很濃鬱的火藥味隨即被尷尬給取代了！

很顯然齊浩認出了江雪華就是不久前跟自己飆車的那個短髮女孩，而江雪華也認出了齊浩就是那個朝自己挑釁一笑的飆車男！

這一下子齊浩更加尷尬了，尷尬的之恨不得現在地上就多出來一個地洞，不管那洞口有多大，齊浩都想要一頭鑽進去！

「老天爺啊！」

「你不會這麼玩我吧！」

「想我齊浩雖然不是悲天憫人的大善人，可也做了不少好事啊！」

「您怎麼就這麼玩我呢？」

事已至此，即便是齊浩有心想要後悔，這世上也沒有時光倒流的機器！

沒辦法齊浩只好硬著頭皮第二次擠出了那一抹比哭也好看不了多少的乾笑，看著江雪華然後開口道：「真巧啊，咱們又見面了！」

看著此時此刻滿頭大汗，臉上掛滿了乾笑的齊浩，江雪華露出一抹玩味的笑容。

在齊浩那惴惴不安的眼神注視下，江雪華邁著小碎步走到了辦公桌前，坐到了那椅子上，然後很自然的翹起了二郎腿，順手把臉上那寬大的墨鏡也摘了下來！

下一秒鐘江雪華那精緻的五官和白絲思緒的鵝蛋臉完全暴露在了空氣當中，眼前的江雪華絕對是一個禍國殃民級別的大美女！
第333章 美女顧問

饒是以齊浩這般早已經算得上萬花叢中過片葉不沾身的老司機，這會看到那正慵懶的跟貴婦似的癱坐在椅子上的嬌美神情，也是忍不住身體一震，一雙賊眼幾乎是下意識的瞪大了眼睛看向了江雪華！

而江雪華也感覺到了齊浩那透露著幾分火熱的眼神，大概是真的被那些藉著前來學習淡水景觀魚養殖技術的二世祖給騷擾的不慎厭煩了，搞得現在江雪華對那些用一雙賊眼打量自己的男人，都會產生一股本能的厭惡！

不勝厭惡地瞅了瞅齊浩，江雪華在辦公桌上輕輕地敲了敲，一雙大眼睛再次瞪了齊浩一眼！

齊浩頓時老臉一紅，急忙收回了自己的視線！

回過神來的齊浩暗自砸了咂舌，心道這江雪華雖然看上去嬌滴滴的，就跟那清晨還沾著露水的嬌豔玫瑰花一般，可是卻也絕對是一朵貨真價實的刺玫瑰。

畢竟有關江雪華的傳說，在這整個淡水景觀魚養殖基地裡，那可都是豔名與兇名並存的！

齊浩此時當真是有一種如坐針氈的感覺，那轉身離開也不是，找個地方坐下來也不是感覺，搞得齊浩覺得自個就像是那被夾在火上炙烤的兔子似的！

「你是孫老師推薦來學習養殖技術的？」

終於在那接待室裡的氣氛尷尬的都快要讓人覺得窒息的時候，那嬌豔欲滴的仿若一朵刺玫瑰的江雪華開口了。

「對啊，我打算在村裡開設一個淡水景觀魚的漁場！」

騎虎難下的齊浩，這會也只能是硬著頭皮往上走了，略微深吸了一口氣，齊浩這才滿臉乾笑的回答了江雪華的問題！

其實江雪華早就知道齊浩是孫為民推薦來的，只不過在聽到齊浩那最後一句話的時候，江雪華的美眸裡卻是忍不住泛起了一抹驚訝的神情！

身為海洋大學淡水景觀魚培育基地負責人的江雪華，平日裡一大半的時間都呆在這培育基地當中，即便是偶爾出門，那也是為了自己的最大的興趣飆車去的，而今天江雪華出門，還好巧不巧就跑到了齊水村那條崎嶇的山路上，也並非是沒有原因的！

要說前不久甘溪市舉辦的景觀魚大賽，到的確是殺出了不少讓人眼前一亮的魚兒，其中就包括那罕見的血紅龍和白金龍魚，可如果非要說其中誰是最大的一匹黑馬的話，那絕對是齊浩和他的綵鳳蝶無疑了！

要知道在那一次景觀魚大賽之後，甘溪市電視臺可是足足花了好幾個版面來報道齊浩的綵鳳蝶，甚至於就連齊浩都不知道，他的綵鳳蝶還沒開始培育呢，可早就在甘溪市周邊的景觀魚市場被炒得熱火朝天了，甚至於早就有人開出幾十萬的高價，就為了求的一尾神奇的綵鳳蝶！

可素來喜歡低調的齊浩，在那一次景觀魚大賽奪魁之後，就悄無聲息的離開了，除了跟孫為民和那省會來的千金大小姐楚倩互留了聯絡方式之外，齊浩並沒有在多做逗留，以至於後面那些在比賽現場見識到齊浩那兩尾綵鳳蝶奇異的現場評委，想要找齊浩聯絡，卻是一直找不到齊浩的蹤跡！

而這其中就包括江雪華，作為孫為民最得意的門生，本身又是淡水景觀魚研究專家，而且還在甘溪市負責海洋大學淡水景觀魚培育基地的江雪華，自然是有資格參加那天的景觀魚大賽的

只不過當天因為臨時有事的緣故，江雪華並沒有能及時趕到比賽現場，等江雪華趕到比賽現場的時候，景觀魚大賽早就結束了！

而後江雪華便是從滿臉興奮的孫為民口中得知了齊浩那兩尾綵鳳蝶的事情！

身為淡水景觀魚研究專家的江雪華，現在還在讀博士，而她需要一篇論文，那論文的主題就是研究一種淡水景觀魚！

而向來心高氣傲的江雪華，對於那些市面上常見的淡水景觀魚，是提不起興趣的！

所以在從孫為民口中得知齊浩的綵鳳蝶之後，江雪華也是立馬來了興趣，這不才在今天獨自一人前往齊水村尋找齊浩和那綵鳳蝶！

只可惜人生地不熟的江雪華還沒找到齊水村，就先迷了路，半道上又接到了老師孫為民的電話，孫為民在電話裡說那綵鳳蝶的主人，今天會去那淡水景觀魚的培育基地，讓江雪華負責接待一下！

眼看著自己苦苦尋找的綵鳳蝶，這會主動送上門來了，江雪華也不耽擱，急忙就調轉車頭往基地折返，好巧不巧就在那崎嶇的山路上碰到了齊浩，而後這才有了那飆車的一幕！

見江雪華瞪著一雙水汪汪的大眼睛盯著自己一個勁的猛看，齊浩也是感覺渾身不自在。

見齊浩一副如坐針氈，似乎是很不喜歡被自己那麼盯著猛看的樣子，江雪華黛眉微皺，心道好你個不識抬舉的泥腿子，本姑娘可對你這麼個臭傢夥沒興趣，真正讓本姑娘感興趣的是你手裡的綵鳳蝶！

「你就是齊浩？」

「是啊！」

齊浩硬著頭皮滿臉乾笑的點了點頭，心中也並不覺得奇怪為何江雪華會知道自己叫齊浩，想來也定然是孫為民早就和江雪華打了招呼！

原本就對綵鳳蝶感興趣的江雪華，這會在確認了齊浩的身份之後，美眸裡也是忍不住泛起了一抹激動的神情，身體竟然都微微坐直了幾分！

接下來江雪華那眨也不眨的一雙大眼睛，更加是搞的齊浩坐立不安了起來！

「你今天是來學習淡水景觀魚養殖技術的？」

這會江雪華聊到了正題，齊浩雖然覺得如坐針氈，可為了自己的事業，也只能是硬著頭皮滿臉乾笑的點了點頭！

「對！」

「你說的淡水景觀魚是不是就是不久前在景觀魚大賽上奪魁的綵鳳蝶！」

「沒錯，正是那綵鳳蝶！」

「那你可不可以送我一尾，我出錢買！」

這一下子齊浩徹底傻眼了，怎麼也想不到眼前這江雪華的腦回路竟然這麼大，剛剛還火藥味十足的接待室，這一下子也是突然之間變得氣氛很詭異了起來！

「這個真的不好意思啊江老師，我的漁場還沒有正式開工，目前我手裡雖然有綵鳳蝶！」

「可那還要留作繁育的種苗，江老師您看這樣如何，等到第一批綵鳳蝶的魚苗培育成功之後，你可以隨便挑選！」

一心想要把自己的博士畢業論文給做到完美的江雪華，在物色了近半年的時間，這才好不容易找到最和自己心意的綵鳳蝶，而眼下又被齊浩給回絕，美眸裡自然是忍不住泛起了一抹淡淡的失落神情！

「那行吧，既然你是老師推薦來學習景觀魚養殖技術的！」

「那在你開設漁場的期間，我就給你擔任技術顧問好了！」

「現在我帶你去基地裡四處參觀一下，我想對你開設漁場會有很大的幫助！」

如果不是這會江雪華說的極其認真，只怕齊浩都會覺得眼前這朵帶刺的玫瑰，是不是在基地裡埋伏了幾十個刀斧手，準備隨時把自己大卸八塊！
第334章 救人的尷尬

話音落地的時候，江雪華已經率先從椅子上站了起來，然後朝門外走去！

當江雪華走到門口，見齊浩還滿臉錯愕的僵在原地，也是忍不住停下腳步側頭看了一眼齊浩開口淡淡的說了一句！

「愣著幹什麼？」

「走啊？」

回過神的齊浩乾笑了幾聲，這才急忙跟了上去，在齊浩跟著江雪華從接待室裡走出來的時候，旁邊幾個基地裡的工作人員，也是忍不住紛紛用那種滿是同情的眼神看著齊浩，顯然是覺得接下來齊浩就要和這個月來跟江雪華搭訕的那幾個二世祖落地一個相同的下場！

這個海洋大學淡水景觀魚培育基地，裡面大部分施捨都是江雪華一手規劃修建的，這會有江雪華在面前做導遊和講解，齊浩倒是對淡水魚養殖漁場的完善，有了一種撥開雲霧的感覺！

「前面就是淡水景觀魚的育苗場，雖然我不知道你手裡的綵鳳蝶生長習性如何！」

「但是我想那育苗場，對於你而言絕對有很大的幫助！」

「這裡的育苗場都是採用了目前國內最先進的控溫技術以及護卵技術，培育育苗的成活率已經接近百分之一百了！」

那江雪華在講解這些給齊浩聽的時候，美眸裡也是不由自主的浮現出了一抹小得意的神情，畢竟這基地的育苗場，是江雪華擔任基地負責人之後，一手修建起來的，其中很多目前國內最先進的技術，也是江雪華憑藉身後的關係從全國各大科技園拉來的！

著海洋大學淡水景觀魚基地的育苗場，遠遠地看上去就是由一片科技感十足的全框架拱棚給遮蔽起來的，入口處那一道隔絕外界細菌的大門也是十分的高大上！

齊浩一邊打量著眼前這一塊科技感十足的育苗場，一邊暗自在心中盤算著，這些設施如果花錢買的話，只怕的是個天文數字，而且還不一定能夠買得到，可如果用天心種靈裡的法陣來代替的話，不知道效果如何？

「怎麼樣？」

對於眼前這個自己耗費了無數心血的育苗基地，江雪華自然是引以為傲的，這會也是忍不住轉過頭眨著一雙水汪汪的大眼睛，滿臉得意的看著齊浩！

如果用現在科技來判斷的話，那麼眼前這一處科技感十足的育苗基地，那絕對是出類拔萃的，可如果用身懷天心種靈的齊浩的眼光來看的話，那就略微有些欠缺了。

單說一點，這基地的育苗場所，完全隔絕外界的環境，雖然能夠隔絕細菌，提高育苗的成活率，可那樣培育出來的育苗在抗病性，和適應外界複雜環境的能力上無疑就要弱上許多了，可如果用天心種靈裡的聚靈陣來培育的話，則是完全可以從一開始就提高育苗的各項機能！

「很不錯，科技感十足！」

「想不想進去看看？」

聽到江雪華那滿是誘惑下的語氣，齊浩虎、軀一震，卻也是忍不住心中那貓抓似的好奇心點了點頭，雖說有天心靈種的法門這一大王牌，可齊浩也想要多學習獲取一些現代的科學技術。

「諾，穿上這個我帶你進去！」

看著江雪華遞過來的防塵服，齊浩愣了一下，也就伸手接了過來。

伴隨著一陣低沉的聲音，那隔斷外界環境的大門這才緩緩開啟，等進入那景觀魚育苗的場所之後，齊浩也是被眼前科技感十足的各種設施給搞得眼花繚亂！

那育苗場所裡，一共有三個偌大的水池，池子裡用專門的供養系統，頭頂上的一排排燈泡將這裡照射的亮如白晝，那水池裡還有很多的魚苗在遊動著！

「這是淡水景觀魚中最名貴的一種，在這裡育苗的成活率也達到了了百分之九十九！」

江雪華伸手指著最前面的一個魚池給齊浩介紹道，大概是因為這育苗池裡，地面上水分充足所以才顯得特別溼滑，江雪華穿的鞋子又不是特別的防滑！

剛剛走到那魚池邊準備給齊浩詳細介紹景觀魚育苗的細節技術的江雪華，只感覺腳下一滑，竟然是直接就朝著那魚池裡摔了下去！

「啊！」

江雪華也沒有想到自己會摔倒，在摔下魚池的那一刻，也是頓時嚇得花容失色失聲尖叫了起來！

正跟劉姥姥進大觀園似的張望著眼前這科技感十足的育苗場的齊浩，也是被江雪華那一聲刺耳的尖叫聲給驚的回過了神來！

回過神來的齊浩見江雪華竟然摔進了那育苗池裡，也是來不及多想縱身一躍便跟著跳了下去！

那用來培育魚苗的魚池雖然只有不到兩米的水深，可對於絲毫不懂水性的江雪華而言，那也絕對是致命的存在！

在江雪華落水的瞬間，美眸裡也是忍不住泛起了一抹絕望，在那冰冷的池水即將淹沒自己的時候，江雪華只感覺一隻強健有力的大手一把就將她從水池裡給託舉出了水面！

「沒事吧！」

從水池裡冒出頭的齊浩，看了一眼這會早就嚇得俏臉慘白的江雪華，柔聲問道！

因為那池水已經快要穿過兩米的深度，雖說齊浩也有一米八左右的個頭，可這會也沒辦法踩到池底，只能是一手緊緊地的託舉著江雪華，一手不斷劃水來保證兩人能夠懸浮在水面上！

過了好幾秒鐘，江雪華方才從那驚魂一幕當中回過神來。再一低頭，這才發現齊浩的手放在了不該放的位置，可對方還渾然不覺。

「大色狼！」

下一秒鐘江雪華咬牙切齒的從牙縫裡強擠出了這麼三個字，然後張牙舞爪的就朝齊浩的肩頭一口咬了下去！

嘶嘶！

疼的倒吸了一口涼氣的齊浩，忍不住低聲痛斥了一句！

「你屬狗的啊！」

「你個大色狼快放開我！」

一邊嚷嚷著，江雪華一邊又張口朝著齊浩的另一邊肩頭咬了下去，那鑽心的刺疼襲來，齊浩下意識的就鬆開了手！

這一鬆手壓根就不懂絲毫水性的江雪華立刻又沉了下去，那泛著漣漪的水波撲了過來，嗆了一口水的江雪華這才意識到事情的嚴重性！

對於死亡的恐懼在那水波當中被無限的放大了起來，江雪華一邊胡亂的在水裡撲騰著，一邊大喊著救命！

見狀還在揉著那快要被江雪華從肩頭上咬下來一塊肉的齊浩，也只能是滿臉無奈的遊了過去，伸手把江雪華重新從水裡給託舉了出來！

這一下子江雪華那裡還敢亂動，整個人完全就像是一條八爪魚似的緊緊地纏在了齊浩的身上！

齊浩一手抱著江雪華，一手劃水朝著那水池邊的樓梯遊了過去！

等從水池裡爬出來之後，齊浩掀起衣服看了看那被江雪華咬的都快流血的肩頭，在扭頭看了一眼這會正癱坐在地上俏臉慘白瑟瑟發抖還不斷咳嗽的江雪華，也是忍不住嘴角狠狠的抽搐了幾下！

淡水景觀魚培育基地接待室裡，剛剛換了一套基地員工製服的齊浩一邊擦著頭髮，一邊滿眼惡寒的看著旁邊正大眼瞪小眼，一副不可思議神情看著自己的幾個基地裡的男員工！

終於之前最先接待齊浩的那個科研男忍不住那貓抓似的好奇心，湊到齊浩跟前小心翼翼的問了一句！

「哥們，你拉著江雪華學姐去洗鴛鴦浴了？」
第335章 無恥的要求

正端起水杯準備喝一口熱水壓壓驚的齊浩，也是被那科研男這沒頭沒腦的一句話給嗆得直接把嘴裡的水都給噴了出來！

被那科研男雷人問題給嗆得目瞪口呆的齊浩，在好一陣猛烈的咳嗽之後，這才忍不住嘴角狠狠的抽搐了幾下。

見齊浩不回答，那科研男下意識的就以為齊浩這是默認了他的猜想，當下也是忍不住朝齊浩豎了豎大拇指。

「哥們真牛了，不過別怪兄弟沒提醒你！」

「想要追求江雪華學姐的，那多了去了！」

「往後你可得當心被江雪華學姐的瘋狂追求者給海扁！」

「我可聽說那張誌豪最近要來找江雪華學姐，要是你運氣不好碰到那傢夥，估計完犢子了！」

聽著那完全就是自言自語說個不停的科研男，齊浩也是忍不住額頭上再一次冒出了幾根黑線！

什麼叫別怪兄弟沒提醒你？

齊浩心道我特、麼跟那江雪華就沒有半毛錢的其他關係好吧，再者說了那個什麼張子豪、牛子豪的，就算來找麻煩，我齊浩會畏懼區區一個二世祖不成？

正當那科研男還準備好好地八卦一下的時候，門口傳來了一陣高跟鞋踩在地磚上的清脆聲響！

聽到聲音，齊浩下意識的往後縮了縮身子，生怕這朵刺玫瑰一個不高興，在給自己肩膀來上那麼一口，而那科研男這會早就見勢不妙夾著尾巴溜走了！

一下子接待室裡便是隻剩下了齊浩和江雪華，因為之前的落水事件，幾個小時前在初見齊浩之時，還想著給齊浩穿小鞋的江雪華，這會一想到剛剛在那魚池裡跟齊浩的親密接觸，也是忍不住俏臉微微有些泛紅！

「咳咳，江雪華老師！」

「要是沒什麼事情那我先走了！」

齊浩的話音剛剛落地，就被江雪華那詭異的眼神給硬生生的頂了回去！

在俏臉微微泛起了一抹淡淡羞紅之後，江雪華便是瞪著那一雙水汪汪的大眼睛，用那種好似在超市裡挑選大白菜一般的審視眼神，上上下下的打量著齊浩，不時那紅潤的唇角還會勾起一抹顯得陰謀氣息十足的細微弧度！

即便是知道以自己那貌不過潘安的姿色，還不足以令江雪華這樣的大美女一見傾心，可這會面對江雪華那灼熱的眼神，齊浩還是忍不住伸手扣緊了自己那敞開的紐扣！

「別急啊，齊浩你看雖然你是孫老師介紹來的！可這一次我是不是也給你幫了大忙？」

下一秒鐘江雪華開口輕聲說了那麼兩句話，那紅潤唇角上勾起的一抹小狐狸一般狡黠的弧度顯得更加清晰了！

面對江雪華那明顯是藏著陰謀的問題，齊浩嘴角微微抽搐了一下，心想得了吧你還給我幫了大忙？你給我添了大麻煩倒是不假！

雖然心裡這樣嘀咕，可齊浩卻也不敢這麼說出來，一則江雪華是個禍國殃民的大美女，這樣的美女走到那都得有優待，而來齊浩還牽著孫為民一個不小的人情，而且在往後綵鳳蝶漁場的建設當中，還需要江雪華的技術服務，齊浩自然不會白癡到這個時候去拆江雪華的臺子了！

「當然了，以後我的漁場開起來，還免不了要來麻煩江老師！」

有一種行為叫做明知山有虎偏向虎山行，就好像是此時此刻的齊浩，雖然已經看出來江雪華的問題妥妥的帶著陰謀，可如此情景下，齊浩卻也是不得不順著江雪華的話說了下去！

「咱們華夏最講究知恩報恩！」

「既然你欠了我這麼大一個人情，那是不是該好好報答我！」

說這輛句話的時候，江雪華的一雙美眸裡那狐狸一般狡黠的神情就更加濃鬱了。

雖說和眼前這朵刺玫瑰江雪華不過才認識短短幾個小時的時間，可對於江雪華的古靈精怪和刁蠻任性，齊浩絕對是深有感受的，所以齊浩深知，如果這會不賣給江雪華這個面子的話，只怕往後想要在跟江雪華請教淡水景觀魚的養殖技術，那即便是不會被一口回絕，只怕也免不了要被穿無數次小鞋！

「唉！」

「真是那女人沒辦法！」

有些無語的在心裡嘀咕了一句之後，齊浩滿臉乾笑的點了點頭道！

「那是自然的，以後我的漁場還得仰仗江雪華老師的鼎力支援！」

「江雪華老師若是有什麼地方用得著小子的，只要江雪華老師您開口！哪怕是上刀山下火海，我齊浩也絕對不皺一下眉頭！」

齊浩這一番感人涕零的回答，似乎很符合江雪華的心意，在滿意的微微點了點頭之後，江雪華那紅潤的唇角處那一抹狐狸一般狡黠的弧度也是愈發清晰了起來！

「用不著你上刀山下火海，只要你今晚陪我去參加一場賽車就可以了！」

下一秒鐘江雪華那輕飄飄的一句話，卻是瞬間就讓齊浩傻眼了，回過神來之後齊浩滿臉無奈的笑了笑，心想這飆車女對賽車還真是愛的如癡如醉啊，早知道當時在那山路上就不跟這飆車女一爭高低了，現在可好搞得被人給惦記上了，恐怕以後的麻煩還會不少！

只可惜這世上雖然有萬千種治療疾病的良藥，卻獨獨沒有那後悔藥！

「那好吧！」

已經是騎虎難下的齊浩，眼下也只能是滿臉無奈的點了點頭，上了江雪華的賊船！

江雪華為何要千方百計，甚至於不惜放下女孩子的矜持也要拉著齊浩去參加今晚的賽車，絕對不是因為江雪華這個飆車女對賽車愛的如癡如狂，而是因為幾分鐘之前的一個電話！

酷愛飆車而且家世優越的江雪華，在來到甘溪市擔任這淡水景觀魚培育基地負責人的時候，一次偶然的機會就加入了甘溪市的一個賽車俱樂部！

在哪裡江雪華也結識了很多同樣喜愛賽車的同道中人，幾次俱樂部舉辦的友誼賽當中，江雪華都憑藉著自己過人的車技拿下的冠軍頭銜，甚至於幾次下來，江雪華也成了甘溪市賽車圈子裡，人盡皆知的女車神！

這人一旦被神化了，那前來挑戰的人自然是不會少了，早在賽車俱樂部的時候，就有一個家世絲毫不比江雪華弱勢，同樣喜愛飆車的女人把江雪華當成了最大的眼中釘肉中刺！

可是不管那女人怎麼挑釁，在江雪華那不俗的車技下，也始終是佔不到半點便宜，不久前的一次友誼賽上，更是被江雪華的一手慣性漂移給甩的看不到車尾燈！

江雪華是心高氣傲的主，而那個女人則是出了名的眥睚必報，在賽車道上被江雪華狠狠打臉之後，那女人便是和江雪華約好了要來一場私人對決！

甚至於為了讓江雪華迎戰，那女人還不惜放出了誰跑輸了誰跪下磕三個響頭外加一千萬的賭注這樣的狠話了！

以江雪華那優越的家世，一千萬雖然不算小數目，卻還不值得江雪華去冒險，可脾氣火爆的江雪華，最受不了別人的挑釁，這不就一口答應了下來，而今晚就是江雪華和那女人越好賽車的時間！

可幾分鐘之前的一個電話，卻是讓江雪華眉頭緊鎖了起來，這一次的賽車不光是有一千萬的钜額彩頭，更是關乎到尊嚴問題，即便是江雪華也不敢大意，而那呲牙必報的女人更是如此。因為如果輸給江雪華的話，那麼那個女人就真的是要在甘溪市賽車圈子裡顏面無寸了！

這不那女人為了取勝，竟然是不惜重金請來了一個世界一流的賽車手。江雪華雖然自負自己的車技已經完全達到了賽車手的標準，可要跟世界一流賽車手比較起來的話，江雪華也完全沒有底氣！

所以在接到朋友的密報電話之後，江雪華也是忍不住眉頭緊鎖，陷入了兩難的地步，不應戰的話就等於是主動丟了面子，可迎戰的話，面對那世界一流的賽車手。

江雪華完全沒有信心，即便是以江雪華的家世，也完全可以重金聘請另一個世界一流的賽車手來撐場子，可眼看著比賽就在眼前，時間上根本就不允許江雪華這麼做，就在江雪華進退兩難的時候，江雪華突然想起來今天見面的齊浩！
第336章 怕啥來啥

在那齊水村通往甘溪市的崎嶇山路上，齊浩兩次在那急速彎道上，搶先一步以慣性漂移超了江雪華的車子！

這在一般人看來只是極其驚險的動作，可是在江雪華這樣懂得賽車的人看來，齊浩那兩次在急速彎道超車的動作，便是足以證明齊浩絕對是一個賽車行家，至少那車技要在她江雪華之上！

面對對方請來的一流賽車手，江雪華是沒有絲毫的信心可言，走投無路之下江雪華這才想到了那車技超過自己的齊浩，所以這才有了江雪華剛剛要挾齊浩的那一幕！

「那這就這樣說定了，我先請你去吃頓好的，咱們養足精神為今晚的賽車做準備！」

江雪華紅潤的小嘴微微勾起了一抹陰謀得逞的微笑，而齊浩則是滿臉的苦笑，齊浩也不是白癡，怎麼會猜不到今晚那賽車必然是兇險萬分的！

以江雪華的車技，在這甘溪市的一畝三分地上，不敢說天下無敵，那至少也可以排的進前三，當然這是把齊浩這個怪咖排除在外的情況下，而眼下以江雪華的車技而論，竟然還要千方百計的脅迫齊浩幫忙參賽，那足以證明今晚的賽車定然是兇險萬分。

其實江雪華找齊浩幫忙參賽，也不過是走投無路之下的死馬當作活馬醫，要說江雪華對齊浩信心滿滿，那也絕對是不可能的！

跟著江雪華出了接待室，正朝著這淡水景觀魚培育基地門外走去的時候，迎面一輛外形極其張揚的越野車便是衝了進來，那低沉而又顯得極其狂暴的引擎轟鳴聲震得齊浩耳膜都有些嗡嗡作響的感覺！

而在看到那越野車的時候，江雪華的兩條秀眉明顯是狠狠的皺了皺，。

一旁那個剛剛還跟齊浩八卦的科研男，看到那輛越野車，也是忍不住朝齊浩投去了一個兄弟你這次惹了大麻煩的眼神！

等到那輛外形極其張揚的越野車停在齊浩不足五米的地方之後，那車門開啟一個個頭絕對超過了一米九，渾身上下那一塊塊的肌肉疙瘩就跟石頭似的高高隆了起來的年輕男人拉開車門走了下來！

那年輕男人留著一頭的板寸，稜角分明的臉龐顯得極其剛毅，再配上那臉上的一副黑色墨鏡和身上的黑色皮衣，倒真是有幾分鐵血硬漢的味道。

「雪華，我都來找你好幾次了！」

「終於是見到你了！」

「這次你該不會在拒絕我的邀請了吧！」

那穿著一件黑色皮衣，有幾分鐵血硬漢氣息的年輕男人下了車之後，僅僅只是瞟了一眼齊浩，在看到齊浩竟然跟在江雪華身後的時候，那年輕男人的眸子裡泛起了一抹一閃即逝的敵意，不過很快那年輕男人便是朝江雪華開口打起了招呼！

那激動興奮的語氣，搞得就好像是生怕別人看不出來他對江雪華有意思一般！

這會在確認了眼前這個很有鐵血硬漢氣質的年輕男人是江雪華的追求者之後，齊浩也是忍不住嘴角狠狠的抽搐了一下，心道難不成這一次自己出門是真的沒看黃曆不成？怎麼這麻煩是一波接著一波的呢？

本著出門在外不惹麻煩的老輩教導，齊浩這會也是不著痕跡的朝後退了幾步，和那朵刺玫瑰江雪華拉開了一段安全的距離！

而江雪華看到那皮衣男之後，美眸裡厭惡的神情從始至終都沒有消失過，這會見那皮衣男已經湊到了自己跟前，江雪華的俏臉都是微微陰沉了幾分！

一旁退的遠遠地，生怕惹麻煩上身的齊浩也是忍不住暗自咂了咂舌，心道現在的年輕人都這麼喜歡追求刺激嗎？那江雪華雖然不管容貌還是氣質都絕對是禍國殃民級別的，可是那個性，想起來都讓齊浩覺得頭疼！

「張子豪，我跟你說過多少次了！我對你沒興趣，麻煩你以後別在來找我了！就當是行行好，放過我成嗎？」

江雪華抬起那雪白纖細的玉手拍了拍腦門，滿臉的厭惡和不耐煩，很顯然那個叫做張子豪的皮衣男，已經不是第一次來這淡水景觀魚培育基地騷擾江雪華了！

而齊浩聽到張子豪這三個字的時候，也是眉頭一皺，腦海裡忍不住浮現出不久前那科研男說的幾句話！

「雪華，咱兩可是打小一起長大的！」

「你忘了小時候咱們關係那麼好，我一直都把你當成我未來的老婆！」

「如今你卻說出這樣的話，我不會相信的！」

江雪華那說的在清楚不過的拒絕，卻是沒辦法說服那張子豪離開，而齊浩在一旁倒是雙手環抱在胸前，一副看熱鬧不嫌事大的神情，甚至於不時還在心底暗自叨咕幾句，心道這哥們也真是夠慘的，竟然和江雪華這女魔頭從小一塊長大，怪不得這品位都變得這麼奇怪！

「那你要怎麼樣才能不纏著我！」

江雪華似乎是真的被眼前這個叫張子豪的皮衣男給纏的煩不勝煩了，這會竟然也是露出了一副極其無奈的神情，看江雪華此時此刻的模樣，恐怕那張子豪就算是說你如果去死，我就相信你的話，那江雪華都會毫不猶豫的給自己心窩上來一刀的！

「除非你跟我說你有心上人了，要不然我不會放棄的！」

那張子豪似乎也是被江雪華給拒絕的習慣了，在略微失落了幾秒之後，便是說出了一個自認為十分絕情的回答來！

不知為何，原本還雙手環抱在胸前，一副等著看熱鬧還不嫌事大的齊浩，在聽到那張子豪說出這句話的時候，忍不住朝後退了幾步！

而江雪華在聽到那張子豪說出那種話之後，原本滿是厭惡神情的美眸裡，竟然是泛起了一抹解脫在望的輕鬆神情！

齊浩心中那大事不妙的預感越來越強烈，一邊暗自在心中千萬遍的不斷祈禱著，一邊再一次緩緩朝後退去，只巴不得現在立刻馬上就找個地方藏起來，可是有些事情該來的註定要來，就好像是那句古話說的一般，是福不是禍是禍躲不過！

正當齊浩還在朝後一步步退著，想要把自己像一隻鴕鳥一般藏起來的時候，江雪華已經轉過頭朝著齊浩看了過去！

那一秒鐘江雪華那紅潤的唇角，再一次勾起了那一抹如同小狐狸一般狡黠的神情！

齊浩的嘴角狠狠抽搐了幾下，忍不住在心裡哀嚎了一句。

「配合點，聽話！」

江雪華一面掛著滿臉陽光開朗的微笑，一面壓低了聲音在齊浩的耳畔低聲說了那麼兩句話，緊跟著便是伸手主動挽起了齊浩的胳膊！

江雪華此時此刻主動挽起齊浩胳膊的親暱舉動，全然不了的落入那皮衣男張子豪的眼睛裡，從小到大就把江雪華試做自己禁臠的張子豪，此時此刻看到江雪華這般親暱的挽著齊浩的胳膊

那張幾秒鐘之前還掛著笑容的臉龐，也是瞬間就陰沉了下來，緊跟著兩隻手掌便是緊握成了拳頭，那十個指關節甚至於都因為過於憤怒而發出一陣卡擦擦的聲響！

「這就是我的意中人！這下子你可以死心了吧！」

江雪華絲毫就擔心齊浩會不會捱揍，甚至於在美眸眨了眨之後，還擔心因為表演的不到位，沒辦法徹底擺脫那張子豪的糾纏，而踮起腳尖小雞啄米似的在齊浩的臉頰上輕輕地親了一口！

一瞬間齊浩也是忍不住倒吸了幾口涼氣，本就繃緊的身軀狠狠的顫抖了幾下，渾身上下的血液似乎都是跟著急速流轉了起來！
第337章 好奇的江大美女

此時此刻齊浩在略微的一慌神之後，忍不住嘴角狠狠的抽搐了幾下，心道：這還真是個殺人不見血的魔女！

因為在江雪華淺吻了齊浩臉頰的瞬間，那本就臉龐陰沉拳頭捏的哢哢作響的皮衣男張子豪，一雙眼睛瞬間就因為憤怒而變得赤紅。

「我不信！」

「雪華你是我的！」

「你是我一個人的！」

「這小子算什麼東西，憑什麼能得到你！」

「信不信隨便你，反正以後你別來纏著我！」

似乎是真的被那張子豪煩的已經崩潰了，這會看到那癲狂的張子豪，江雪華絲毫沒有要安撫幾句的意思，反而是看熱鬧不嫌事大的又火上澆油了一句！

「小子，我跟你沒完！」

下一秒鐘那完全陷入了癲狂狀態的張子豪低吼了一聲，跟著便是握著啥砂鍋大的拳頭幾個箭步跨出，朝著齊浩的面門就是一拳招呼了上去！

那張子豪的個頭本就魁梧，那拳頭更是大的跟砂鍋似的，那一拳揮舞出去，呼呼的拳風聽上去也甚是駭人！

而且那張子豪一出手，齊浩就看得出來那張子豪絕對是個練家子，而且還是那種爆發性的練家子！

江雪華自然是知道張子豪是出了名的能打，從小到大為了糾纏自己，不知道有多少人被這張子豪給打得鼻青臉腫！

而今天剛剛才和齊浩結識的江雪華，自然是不知道齊浩的底細，只是看到表上瘦瘦高高的齊浩，和那虎背熊腰的張子豪完全就不是一個重量級的人物！

雖然江雪華絕對是一個肯死人不償命的魔女，可這並不代表江雪華就是一個十足的惡女，這會見張子豪竟然要動手，而齊浩又是一副弱不禁風的樣子，頓時江雪華的美眸裡也是忍不住泛起了一抹緊張不安的神情！

「張子豪你別亂來！」

只可惜等到江雪華回過神來，想要開口製止那暴走的張子豪的時候，這一切都已經晚了！

張子豪已經是幾個箭步衝到了齊浩的跟前，那帶著呼呼拳風的一隻鐵拳距離齊浩的臉龐已經是不到十公分的距離了，那一秒鐘江雪華的俏臉頓時一白，驚得說不出話來。

而面對張子豪那正常人絕對是無法避開的一拳，齊浩從始至終都沒有露出過一絲畏懼的神情，僅僅只是無奈的輕輕搖了搖頭，心道哥們不是我殘忍，我也是被逼無奈啊！

下一秒鐘就在那張子豪的拳頭即將結結實實落到齊浩臉龐上的瞬間，齊浩出手了，那快的不可思議的動作，讓在場的任何一個人都沒有看的清楚！

齊浩的手掌毫無偏差的一把緊緊地握住了那張子豪氣勢洶洶的拳頭！

而接下來任由那張子豪再怎麼漲紅了臉，額頭上的青筋爆出的低吼，那拳頭也彷彿是被定格在了半空當中一般，怎麼也沒辦法在朝前移動一分一毫！

「哥們！」

「有什麼事咱們可以好好說，男女感情不能強求不是！」

「我說你媽個巴子！」

而那早就因為憤怒失去了理智的張子豪，那裡聽得去這會齊浩的良言相勸呢！

怒吼了一聲之後，那全然失去了理智的張子豪，揮舞著另外一隻拳頭，絲毫不帶留手的就朝著齊浩的太陽穴砸了過去，那姿勢擺明了是想要直接弄死齊浩的！

雖然一開始看著張子豪那癲狂的模樣，齊浩忍不住心生了一絲同情，可是這會看到那張子豪竟然出手這般狠毒，齊浩的眉頭微微一皺，唇角也是勾起了一抹玩味的弧度！

一旁的江雪華這會早就被眼前的畫面給驚訝的張大了小嘴，傻傻的站在旁邊看的眼睛都不會眨動！

輕輕地一低頭，毫無懸念的避開了那張子豪的致命一拳之後，齊浩的手掌猛地一用力，五根手指跟鐵鉗似的收縮了起來！

下一秒鐘那張子豪的滿臉猙獰瞬間就凝固了下來，因為他十分清晰的感覺到自己的那一隻拳頭髮出了卡擦擦的聲響，那種骨頭被硬生生捏碎積壓在一起的鑽心劇痛，迫使著那張子豪從暴怒的狀態當中清醒了過來！

「啊！」

那種拳頭要被硬生生捏碎的劇痛，讓張子豪忍不住發出了一陣殺豬一般的慘叫聲，然後便是軟軟的跪在了齊浩的跟前！

「哥們，做事留一線日後好相見！」

「強扭的瓜不甜，放過自己也放過別人吧！」

低頭看了一眼此時此刻因為劇痛一張臉都完全扭曲了起來的張子豪，齊浩語重心長的說了兩句話，然後這才鬆開了手！

這個時候已經疼得滿頭大汗的張子豪跪在地上低著頭，也不知道在想些什麼！

而一旁的江雪華此時此刻早就是被齊浩的那一手給震驚的目瞪口呆了，原本在看到張子豪暴怒出手的那一刻，江雪華還充滿了自責，甚至於都想到該怎麼送齊浩去醫院了，可這會的劇情卻是硬生生的來了一個三百六十度的大反轉！

見齊浩朝自己滿臉無奈的聳了聳肩，江雪華這才算是從那震驚的一幕當中回過神來，可是回過神來的江雪華還沒來得及露出那驟然一鬆的微笑，一張俏臉卻是瞬間又緊繃了起來。

「齊浩小心！」

下一秒鐘江雪華那焦急的大喊聲完全就被張子豪那聲嘶力竭的怒吼給吞沒了下去！

原本已經敗在齊浩手裡的張子豪突然從地上跳了起來，漲紅著臉經絡一條條鼓起，跟完全紅了眼的惡獸似的怒吼了一聲，豁然從身後掏出了一把稜形軍刀，縱身就朝著齊浩的後背心刺了過去！

感覺到身後一股子寒意撲了過來，齊浩眉頭一皺，眼眸裡一抹寒芒一閃而過，對於那偏執到了幾乎有點變態味道的張子豪，齊浩可以放任他兩次，可這會那張子豪竟然還想著要他的命，那齊浩也絕對不是什麼軟柿子！

「不知死活的東西！」

從牙縫裡擠出了幾個字，齊浩豁然轉身，一個高邊腿就踹了過去！

只聽到砰的一聲，那張子豪緊跟著整個人都倒飛了出去，然後結結實實的撞倒了不遠處的車子上！

捱了齊浩一腳之後，那張子豪即便再怎麼狠毒兇殘，這會也是完全爬不起來了，估計不去醫院裡躺上個十天半個月的都下不來床！

而這個時候江雪華已經徹底呆住了，眼前這個在車技上碾壓了自己一頭，看上去只是一個鄉下小農民的傢夥，這會已經完全超出了江雪華的所有想象！

世人都說如果要讓一個女人快速的愛上你，那麼讓這個女人對你產生好奇心，是最重要也是最合適的一步，而眼下齊浩的表現，已經足以讓江雪華對眼前這個小農民產生濃烈的好奇心了！

直到齊浩開車載著江雪華離開了那淡水景觀魚養殖基地的時候，江雪華這才回過神來，轉過頭瞪著一雙美眸用那種滿是好奇的眼神上上下下打量著齊浩！

被江雪華那灼熱眼神看的有些渾身不自在的齊浩有些尷尬的笑了笑，開口問了一句！

「你老盯著我看什麼，難道沒見過帥哥嗎？」

原本車廂裡還有幾分尷尬的氣氛，也是被齊浩那一句冷笑話給徹底化解了！

江雪華有幾分沒好氣的翻了翻眼睛，開口道：「得了吧，你還帥哥！」

「我身邊那些蒼蠅，哪一個不比你長得帥氣！」

被江雪華毫不留情拆了臺的齊浩嘴角微微抽搐了幾下，轉過頭滿臉幽怨的看了看江雪華！

「大姐，好歹我也給你擋了一次擋箭牌！」

「你這麼拆我臺好像不大地道吧！」

聽到齊浩這句話，江雪華也是不由自主的想起了剛剛自己主動親了齊浩一口的事情，俏臉微微一紅，江雪華冷哼了幾聲道！

「哼哼！」

「我說的可是實話，不過你這傢夥倒是比那些煩人的蒼蠅有趣多了！」
第338章 都是嘴欠惹的禍

聽到此時此刻江雪華對自己的評價也僅僅只是比那些煩人的蒼蠅有趣多了，齊浩除了嘴角一陣抽搐之外，也並沒有找到任何反駁的藉口。

「咱們接下來去那！」

「當然是先去吃飯了，養精蓄銳準備晚上的車賽！」

提及晚上的車賽，江雪華那精緻絕倫的鵝蛋臉上也是忍不住浮現出了一絲躍躍欲試的興奮神情，看的一旁的齊浩都是忍不住暗自搖頭感嘆一句這女人還真是個不折不扣的賽車狂人！

甘溪市，一家名為漁民人家的飯館，江雪華就好像是一隻嘰嘰喳喳的小麻雀似的，跟齊浩介紹著這一家在甘溪市號稱做魚做的最好吃的飯館，飯館的裝修算不上富麗堂皇，但卻是透露著一股質樸的氣息，空氣當中瀰漫著一股淡淡的魚香味，倒真是讓人有一種食慾大開的感覺！

等到那豐盛的菜餚全都端上桌之後，江雪華伸著脖子嗅了嗅那誘人的飯菜香味，然後也是露出了一副小吃貨的本質！

「哇！」

「我早聽人說這食為天的飯菜是甘溪市最好吃的，今天可得好好嚐嚐看！」

江雪華一邊說著一邊自顧自的夾起了一塊魚肉小心翼翼的放進了嘴裡！

「恩，真好吃！」

「這魚絕對是正宗的野生魚，而且至少也是五年以上的大魚！」

「齊浩你也嚐嚐看！」

江雪華一邊說著還一邊給齊浩也夾了一塊魚肉，齊浩推辭不過江雪華的盛情，便也只好嚐了一口，大概是自己培育的綠色食品吃的太多了，這會即便是吃著號稱甘溪市最美味的食物，齊浩也總感覺差了些什麼！

就像是江雪華說的那樣，這魚的確是正宗的野生魚，而且還是五年以上的大魚，肉質緊實細膩，也經過了廚師們精心的醃製和加工，吃到嘴裡香甜可口，可若是細細品嚐的話，的確是有一絲絲淡淡的土腥味，雖然極其細微，可這也是不容爭辯的事實！

「怎麼樣齊浩，這裡的魚好不好吃？」

齊浩放下筷子，撓了撓腦袋，看著這會儼然是一副小饕餮做派的江雪華，略微猶豫了一會之後，這才開口緩緩說出了自己的評價！

「雖然我不懂烹飪，可也嘗的出來，這裡的魚的確做得色香味俱全！」

「可要說絕對的好吃，絕對的完美無瑕，那倒是算不上！」

即便是齊浩自認為自己的評價已經給出的十分中肯了，可這會還是惹得江雪華瞪大了一雙美眸看著齊浩！

漁民人家雖然算不上什麼星級飯店，可這裡做的魚卻是得到了甘溪市一眾饕餮食客的好評，甚至於每天都會有不少人駕車千裏迢迢的趕過來，只為了嘗一嘗這裡的魚。

「哦，那你倒是說說看這裡的魚那裡做的不足？」

大概是因為口碑在外的緣故，這漁民人家的生意只能夠用座無虛席這四個字來形容，而今天恰巧有一大批外地來的饕餮食客趕來，整個漁民人家也是忙得不可開交，甚至於就連漁民人家的老闆娘都不得不親自上陣，做起了端茶遞水的活計！

而這會一個穿著深紅色旗袍挽著髮髻，眉宇間一抹貴氣，一張沒有經過任何化妝品修飾的俏臉顯得極其驚豔，那女人看上去也不過是二十五六歲的年紀！

這會那旗袍女人手裡正端著一份漁民人家的招牌菜雪花魚片走到了齊浩兩人用餐的包房門口，那旗袍女人正準備推門進去送餐的時候，猛然間就聽到了齊浩那大言不慚的評價！

顯然此時此刻包房裡齊浩那自認為中肯的評價，已經是觸及到了這漁民人家美女老闆的驕傲！

包房裡江雪華單手拖著香腮，瞪著一雙水汪汪的大眼睛看著齊浩，顯然是想要聽一聽齊浩究竟能說出什麼樣驚為天人的評價！

見江雪華這般神情，齊浩也是老臉一紅，乾咳了幾聲只能是硬著頭皮開口緩緩道出了自己的看法！

「如果非要說的話，那麼我也只能說這裡做的魚，那手藝的確是實打實的一流！」

「而問題只能是出在了這魚的本身上，你說的沒錯，這魚的確是正宗的野生魚，而且還是五年以上的大魚！」

「可現在汙染嚴重，即便是野生魚，那也不能保證絕對的純天然！」

齊浩的一番話還沒有說完，門口端著招牌菜雪花魚片的旗袍女人便是再也聽不下去了，猛然一把推開了包房門便闖了進來！

那哐啷一聲重重放在餐桌上的菜盤，足以證明此時此刻那旗袍女人究竟是肚子裡藏了多大的怒氣！

「這位先生，我看你也不過是井底之蛙罷了，我們漁民人家用的魚，全都是從千裏之外的深山運來的！」

「每一條魚不僅是五年以上的野生魚，在做菜之前更加是經過我們專業人員的精心挑選。如果這樣還不能算是合格的話，那我覺得整個甘溪市恐怕沒有哪家做的魚能入得了先生你的法眼了！」

那旗袍美女此時此刻一雙黛眉微微皺著，那白皙的俏臉微微緊繃，眉宇間慍怒也是清晰可見！

突然被這半路殺出的旗袍美女給打斷了自己的評頭論足，齊浩也是微微一愣，江雪華同樣是轉過頭瞪著一雙美眸用那種詫異的眼神看著那旗袍美女！

似乎是覺得自己的行為有幾分過激了，那旗袍美女莞爾一笑，看了一眼齊浩，又看了看江雪華這才開口緩緩道！

「不好意思，剛剛有些激動了！」

「我叫漁薇薇！」

聽到漁薇薇這三個字，齊浩倒是沒有別的反應，只是覺得這名字挺好聽，而且這漁薇薇長得但卻是水靈，白裡透紅的光潔面板真的就跟那上好的生魚片一般！

「你就是漁薇薇，漁民人家的老闆？」

江雪華美眸裡泛過了一抹詫異的神情，開口有幾分驚訝的說道，甘溪市大多是饕餮食客不僅知道這漁民人家的魚做的美味異常，也同樣知道這漁民人家有一個傾國傾城的美女老闆！

不管是美女還是美食，對於大多數人而言，那都是無法抗拒的誘惑，而在這漁民人家，美女和美食結合在了一起，就註定這一家算不上星級的飯店，要座無虛席了！

此時此刻聽到江雪華說眼前這漁薇薇，就是這漁民人家的老闆娘，齊浩也是忍不住泛起了一抹詫異的神情，隨即便是嘴角抽搐了幾下，心道這算是什麼事，自個不就給了差評，怎麼就好巧不巧的撞上了老闆娘呢！

而且眼前這漁薇薇，一看就是對任何事情都一絲不苟的執拗性格，即便是這會用大腳趾頭想象一下，齊浩也知道今天他如果是說不出個所以然的話，只怕絕對會被眼前這漁民人家的美女老闆娘漁薇薇給拉入黑名單的！

正當齊浩還在暗自感嘆倒黴的時候，那漁民人家的美女老闆娘漁薇薇兩條黛眉微微一皺，一轉頭一雙沒有泛起絲毫波瀾的美眸便是牢牢地鎖定了齊浩，空氣當中也隨之瀰漫了起了一股淡淡的火藥味！

「這位先生，剛剛我在門外聽到您對本店的魚有些不滿意！」

「我們漁民人家雖然算不上什麼知名的大飯店，但在做魚上面也不比別人差多少，而且我們一直覺得客人的建議，才是我們改良進步的階梯！」

「現在我倒是很好奇先生對我們的魚有什麼看法，如果先生說的合情合理的話，那麼這頓飯便算是我漁薇薇的謝禮！」

那漁薇薇一番話雖說說的客氣，可字裡行間卻是透露著一股子淡淡的敵意，那話裡話外的意思也很明顯，今天你齊浩如果能說的我心服口服，那我漁薇薇就認了，可如果你只是胡說八道的話，那麼這件事也算是沒完！

畢竟漁薇薇的豔名在外，每天也有不少狂蜂浪蝶藉著用餐的名義，來這漁民人家跟漁薇薇套近乎，其中不乏也有不懂裝懂愣是要說這裡的魚做的不好的傢夥，想要藉此在漁薇薇心中留下一個不錯的印象。殊不知那些傢夥這麼做不僅沒能給漁薇薇留下啥好印象，反倒是惹得漁薇薇滿眼厭惡！

看著如此較真的漁薇薇，齊浩也是隻感覺一個腦袋三個大，而一旁的江雪華此時此刻卻是用那滿是玩味的眼神看著齊浩，那嘴臉彷彿是在跟齊浩說，看吧誰讓你嘴賤，這麼好吃的魚你非要說人家美中不足，現在惹麻煩了吧！

齊浩張了張嘴卻又一時之間不知道從何說起，見齊浩好半天說不出來話，那漁薇薇更加確定眼前這道貌岸然的傢夥，就跟那些雞蛋裡挑骨頭的二世祖一樣，不過是想要藉著提建議的美名來找茬罷了！

「正好今天還有另外一位先生，對我們漁民人家做的魚有意見！」

「而我們漁民人家本著以人為本的理念，也設定了單獨的會客包房！」

「不知道可否麻煩先生稍移尊步，跟我一塊到那邊的包房裡，大家一起討論一下，也方便我們漁民人家改進！」

嘎！

這一下子齊浩是真的騎虎難下了，他豈會看不出來，即便是他這會反口，承認是自己嘴欠亂說話，只怕眼前這漁民人家的美女老闆漁薇薇也不會輕易放過他了！
第339章 打賭

「好啊，我最喜歡看熱鬧了！」

還沒有等到齊浩開口答應呢，江雪華便是迫不及待的站起身開口嚷嚷了起來，那一副唯恐天下不亂的嘴臉，擺明了就是要報復齊浩之前的種種冒犯！

在意識到自己公報私仇的無恥行徑暴露了之後，江雪華也是俏臉一紅，看著此時此刻滿腦門黑線的齊浩吐了吐舌頭！

眼下已經是徹底騎虎難下的齊浩，也只能是無奈的點了點頭，朝眼前俏臉有幾分陰沉的漁民人家美女老闆娘漁薇薇柔聲道！

「既然漁薇薇老闆如此盛情，那我也不好推辭！」

「不過我的看法只是個人看法而已，如果待會說的有什麼不對的地方，還請漁薇薇老闆莫要計較才好！」

漁薇薇絕對算不上什麼小心眼的女人，可對於辛苦經營積累了幾代人的漁民人家這塊金字招牌，漁薇薇是絕對不會不會容許任何人給這塊金子招牌抹黑的！

「無妨，還請先生、小姐移步！」

眼見徹底沒轍，齊浩有些無奈的看了一眼這會一旁幸災樂禍笑的臉頰上兩個淺淺酒窩分外明顯的江雪華！

「這邊請！」

漁民人家的美女老闆漁薇薇一邊說一邊率先走在前面帶路，跟在漁薇薇身後的齊浩，微微的一抬起頭便是正巧看到了漁薇薇那包裹在旗袍下的曼妙身姿！

「大色狼！」

直到江雪華那有些鄙夷的聲音在耳畔響起，齊浩這才猛然回過神來，乾咳了幾聲慌忙扭頭佯裝看向了別處。

走在前頭帶路的漁薇薇自然也是聽到了江雪華的那一句大色狼，這一下子兩條黛眉微微一挑，漁薇薇對齊浩這個雞蛋裡挑骨頭的客人，就更加沒什麼好的印象了！

漁民人家一共有四樓，下面三層是對外開放的，而第四樓則是漁薇薇和漁民人家一些管理人員的辦公區，其中只有一個包房，也就是漁薇薇所說的會客包房！

那會客包房說的好聽，是用來接待貴客的，可說得難聽的，那完全就是漁薇薇用來處理類似於齊浩這般雞蛋裡挑骨頭的客人的地方！

此時此刻四樓的會客包房裡，一個戴著眼鏡頭髮梳得一絲不苟，一張細長的臉龐透著一股子縱慾過度蒼白的年輕男人正舉著手裡的紅酒杯看著門口的方向，那男人唇角勾起的一抹弧度，也滿滿的全都是yin欲的味道，而在那男人身旁還坐著一個大腹便便的中年男人！

那年輕男人叫做趙雷，是甘溪市餐飲行業龍頭老大鼎盛飯店的太子爺，至於那個大腹便便的中年男人，則是趙雷重金從京都請來的專門做魚的特級廚師！

要說在甘溪市的餐飲行業裡，那鼎盛飯店絕對算得上是當之無愧的龍頭老大，各種美食做的讓甘溪市一眾饕餮食客心服口服，可唯獨有一樣做的讓人不滿意，那一樣便是魚！

曾經幾次，想要完全坐實甘溪市餐飲行業龍頭老大寶座的鼎盛飯店，好了高價想要收購合併漁民人家這麼一個小飯店，可不管那鼎盛飯店開出多麼誘人的條件，漁薇薇只有一個回答，那就是絕不合並！

正所謂同行就是對手，雖說漁民人家只有魚做的出名，可這也足以讓漁薇薇成為那鼎盛飯店的眼中釘肉中刺了，再加上漁薇薇那傾國傾城的容貌，那鼎盛飯店的少東家趙雷，也不是一天兩天的惦記這漁民人家的美女老闆娘漁薇薇了！

這不眼看著甘溪市一年一度的美食大賽就要開始，往年鼎盛飯店憑藉過人的實力，幾乎包攬了各大菜品的冠軍，唯獨魚這一項，年年都被小小的漁民人家給獨攬了！

想要今年在美食大賽上來一個大滿貫的鼎盛飯店，這才想出了一條毒計，花重金從京城請來了一個專門做魚的特級廚師，藉著交流的幌子，來找漁薇薇的麻煩。

那目的也很明顯，如果今天真的讓那所謂的特級廚師找出問題的話，那麼鼎盛飯店就會藉此發難，誇大事實的來抹黑貶低漁民人家。

那鼎盛飯店的少東家趙雷如玉算盤打的更響亮，他完全就是想要藉此把漁薇薇這個禍國殃民的美女給逼入絕境，到時候再來一個仗義出手，如此一來不就可以一石二鳥，抱得美人歸還能吞下漁民人家！

「趙師傅，這次可全仰仗您了！」

趙雷喝了一口高腳杯裡那殷紅如血的酒水，轉過頭滿臉陰測測的朝那大腹便便的中年男人笑了笑！

「放心，我趙老三祖傳就是做魚的，我太爺爺、爺爺那一輩人，更是在大內給皇帝老兒做禦膳的！」

「這麼一個小小的飯店，就算再怎麼用心，我也不信他們做的魚，能比得上我趙老三的祖傳秘方！」

祖傳禦廚出身的趙老三，在國內美食界的確是實打實的泰山北鬥，一手油潑活魚做的讓人嘖嘖稱奇！

「哈哈，趙師傅這次如果成了，我鼎盛集團定有厚報！」

四樓的會客包飯裡，一大一小狼狽為奸的兩隻狐狸正舉著酒杯，滿臉陰險的笑著，而門外漁薇薇帶著齊浩和江雪華已經走到了會客廳門口！

「兩位請進！」

這會騎虎難下的齊浩也沒有退路了，哪怕是前面就是刀山火海也只能是硬著頭皮往上走了，微微深吸了一口氣之後，齊浩推門走了進去，還等著看熱鬧的江雪華自然是大大咧咧的跟了上去！

這會正在包房裡等著漁薇薇的趙雷，聽到開門聲，抬起頭尋聲一看，可見到來人卻不是自己朝思暮想的漁薇薇，反而是一個穿的土裡土氣的年輕男人，頓時那趙雷的眼眸裡也是泛起了一抹陰翳的神情。

在看到齊浩身後的江雪華的時候，那趙雷可坐不住了，一雙賊眼一個勁的盯著江雪華猛看。

而江雪華也感覺到了那趙雷咄咄逼人的眼神，兩條黛眉一皺，眸子裡滿是厭惡的神情！

一陣高跟鞋踩在地磚上的清脆腳步聲響起，穿著旗袍的漁薇薇走進了會客包房。

隨著漁薇薇的出場，本就是顯得火藥味十足的包房裡，那氣氛就變得更加詭異了起來！

「這位是鼎盛飯店的少東家趙雷！」

「而這兩位客人也對我們漁民人家的魚有建議，這一次正好讓兩位好好交流一下，也方便小女子改善進步！」

漁薇薇的一番話說得雖然客客氣氣，可字裡行間的鄙夷和敵意卻是不言而喻的！

那趙雷只是滿臉不屑的看了一眼齊浩，跟著便是滿臉色相的來回在漁薇薇和江雪華的美腿、上掃視著，倒是那京城來的特級廚師趙老三冷哼了一聲，站起身居高臨下用那種極其輕蔑的眼神看了看齊浩，開口道！

「這位朋友，不知道師從何人？」

「是幾級廚師？」

說這話的時候那趙老三還不忘把自己特級廚師的徽章在齊浩的眼前晃了晃，那動作彷彿就是在告訴齊浩，就憑你的身份，還不足以跟我們坐在一塊討論美食的問題！

齊浩又豈會看不出來那趙老三的狗眼看人低呢，不過齊浩向來都是那種你強任你強，你橫由你橫的性格！

「嗬嗬，小子可算不上什麼廚師！」

「只是鄉野村人，從小就得給家裡人做飯洗衣服，會弄點家常小菜罷了！」

齊浩微微一笑，那乾脆利落的回答顯得不卑不亢，而趙雷和那趙老三在聽到齊浩這麼回答之後，也全都是忍不住鬨堂大笑了起來，甚至於就連那漁薇薇都忍不住轉過頭瞪著一雙美眸，用那種極其厭惡的神情看著齊浩，顯然是覺得齊浩所謂的美中不足，也完全是雞蛋裡挑骨頭的無恥行為！

「既然如此，那咱就別耽擱時間！」

「我先來嚐嚐這魚做的如何！」

那趙老三雖然狂妄自大，但在做魚這一方面，的確稱得上是國內首屈一指的大廚師，話音落地那趙老三便是搖搖晃晃的從椅子上站了起來，然後拿起筷子輕輕夾了一塊魚肉放進了嘴裡！

原本還信心滿滿想要找茬的趙老三，這一口下去，臉上那之前還顯得十分囂張得意的神情也是瞬間凝固了起來。因為這漁民人家做的魚兒，的確是美味異常，不管是用料還是烹調火候，都分毫不差，完全就讓人挑不出任何的毛病！

他趙老三是國內做魚的頂級大廚師不錯，可高手在民間，漁薇薇家祖祖輩輩都是打漁為生的漁民，對魚的研究那絕對是源自骨髓裡的！

見趙老三皺著眉頭半天說不出話來，一旁的漁薇薇雙手環抱在胸前，冷冷一笑美眸裡那厭惡的神情更加強烈了，而那趙雷就顯得不淡定了！

今天他趙雷可是自信滿滿的來的，如果這會鬧不出個所以然的話，那豈不是給人看了天大的笑話！

「趙師傅，你倒是說話啊！」

眼見自個的僱主在一旁催促，那趙老三一咬牙放下手裡的筷子，躊躇了幾秒鐘便是開口說道！

「這魚的確做得不錯，可也算不上極品！」

「用料選料都堪稱完美，唯獨這火候過了點，失去了魚兒的鮮嫩！」
第340章 拐個媳婦

其實漁民人家的魚，不管是火候還是用料的挑選，都如同漁薇薇所說的那般，早就坐到了精益求精，即便是頂級的廚師，也絕對挑不出任何的毛病來！

而眼下面對自己僱主趙雷的步步緊逼，趙老三也是萬般無奈，只能做一回雞蛋裡挑骨頭的無恥勾當了。

要說那趙老三的確是此中高手，他也清楚漁民人家能夠獲得甘溪市一眾饕餮食客的認可，那用料絕對是沒有任何問題的，所以那趙老三才會在最難以捉摸的火候上挑刺。這樣一來即便是那漁薇薇反駁，也絕對丟不了他趙老三特級廚師的面子！

可是那趙老三做夢也沒有想到，眼前這個看上去不過是二十五六歲的女孩，在他說完之後，竟然是不屑的冷笑了起來，緊跟著漁薇薇那有條不紊的一番反駁，說的趙老三都是面紅耳赤！

「火候嗎？」

「每一種魚、根據種類做法各不相同，要求的火候也各不相同！」

「這一盤魚用的是八年的野生鯽魚，它的做法是最簡單的紅燒，火候的要求是七分半！」

「我這裡有詳細的記錄，趙師傅要不要看看！」

話音落地漁薇薇把一份事先準備好的資料扔到了飯桌上，其實那趙老三何嘗不知道這到紅燒鯽魚的火候分毫不差，可是他沒有想到漁薇薇會如此的犀利！

一陣的面紅耳赤之後，那趙老三的無恥行為被揭露，也徹底沒有繼續留下來的老臉，一甩手冷哼了一聲便是夾著尾巴灰溜溜的離開了包房。這會自己最大的倚仗都走了，趙雷哪裡還有留下來的底氣，在惡狠狠的看了一眼齊浩之後，便也是選擇了離開！

趙老三、趙雷兩人一走，頓時偌大的會客包房裡，便是隻剩下了齊浩、江雪華和那俏臉陰沉的漁薇薇！

隨著漁薇薇剛剛那一番無懈可擊的反駁，也是陡然間就讓會客廳裡的氣氛變得極其緊張壓抑了起來，這會就連想要看齊浩笑話的江雪華，也忍不住有些不安了起來，因為漁薇薇對做魚的研究，完全超出了江雪華的預計！

面對漁薇薇這樣一個做魚的行家裡手，就連趙老三那樣的特級廚師，都碰了一鼻子的灰，江雪華可不認為齊浩這樣一個只會做一些家常小菜的野路子，能夠說出什麼驚為天人的說辭來！

「齊浩，要不然你給人道個歉就算了吧！」

江雪華伸手輕輕地拉了拉齊浩的衣袖，然後壓低了聲音嘀咕了一句！

「這位先生，現在該你說說你的建議了！」

齊浩並沒有去搭理這會滿臉不安的江雪華，而是抬起頭面色平靜的朝漁薇薇咧嘴一笑，這才不急不緩的開口緩緩說道！

「漁薇薇老闆，您們漁民人家的魚做的絕對堪稱極品，烹飪火候我不懂，也不好評價！」

「不過你們選的魚，的確算不上極品！」

見齊浩都到這種時候了，還是死咬著這個問題不放，江雪華都有些恨鐵不成鋼的跺了跺腳。而漁薇薇就更加不用說了，黛眉微微一皺，開口輕輕的哦了一聲，那陰陽怪氣的音調，搞得包房裡本就緊張壓抑的氣氛更加讓人覺得窒息了起來！

「那小女子可真的好好聽聽先生您的高見了？」

的確如同齊浩自己所說的那樣，對於烹飪火候，只會做一些家常小菜的齊浩完全不懂其中奧妙，可若要說到食材，身懷天心種靈的齊浩，如果跳出來自認第二的話，恐怕現在這世上還沒有人有資格去稱那第一了！

此時此刻面對漁薇薇那淩厲的眼神，齊浩依舊是面不改色的微微一笑，開口緩緩說道！

「漁薇薇老闆，你們用的魚的確是正宗的野生魚，年份也足夠長！」

「可現在的生態環境大都不理想，即便是野生魚也分三六九等！」

「漁薇薇老闆用的魚，可是稱得上上品，但還達不到極品的要求！」

「這魚肉裡有一絲很淡的土腥味，如果漁薇薇老闆不信的話，可以自己下去試一試！」

「我想怎麼試，漁薇薇老闆應該比我更加清楚！」

齊浩的話說的有理有據，讓原本滿臉焦急的江雪華都忍不住瞪著眼睛多看了齊浩幾分，而漁薇薇在微微一愣一皺，掏出手機撥打了一個電話！

「請先生稍等！」

三分鐘之後一個服務員送來了一份剛剛做好的生魚片，用來檢驗魚肉的品質，絕對沒有比深切魚片更有說服力的辦法了！

見那生切魚片送了上來，齊浩抬起手朝漁薇薇做了一個請的手勢。漁薇薇將信將疑的看了一眼齊浩，夾起了一塊生魚片放進嘴裡細細咀嚼了起來！

修煉了天心鍾靈的齊浩，感官早就遠超常人，所以方才能夠一下子就嚐出來這魚肉裡那一絲土腥味，而普通食客卻是很難嘗的出來，甚至於就連趙老三那樣的特技廚師，如果不仔細的話，也沒辦法嚐出來！

生魚片在口腔裡來來回回的咀嚼，而漁薇薇的俏臉也是逐漸緊繃了起來，驟然那一絲隱藏咋魚肉最深處的淡淡土腥味透了出來，漁薇薇的美眸瞬間瞪大到了極限！

包房裡似乎是陷入了死一般的寂靜，靜的只有齊浩三人彼此的心跳聲！

幾秒鐘之後漁薇薇放下了手裡的筷子，抬起頭看向了齊浩，那一刻漁薇薇的一雙美眸裡，再也沒有之前的厭惡和鄙夷了，反而是被那濃濃的驚愕給充斥滿了！

「怎麼樣漁薇薇老闆，我齊浩並非雞蛋裡挑骨頭吧？」

面對齊浩此時此刻的反問，漁薇薇只感覺俏臉微微一紅，有一種被人抽了一嘴巴的感覺，雖說漁薇薇有幾分小高傲，可也不是什麼敢做不敢認的性格，要不然漁民人家也不會在漁薇薇的手裡名聲大噪！

「齊浩先生，您的確是此中高手！」

「這魚的選用的確稱不上極品，這一次是我漁薇薇有眼不識泰山了！」

說著漁薇薇便是朝著齊浩微微一彎腰，見狀齊浩趕忙擺了擺手道：「漁薇薇老闆客氣了，我對烹飪那是一竅不通，只不過恰巧我就是開漁場的，自然知道這魚肉的門道了！」

聽到齊浩說他是養魚的，漁薇薇的美眸裡也頓時泛起了一抹異樣的神采！

能夠把一家小小的漁民人家做到讓甘溪市餐飲行業的龍頭老大鼎盛飯店都為之嫉妒，漁薇薇靠的可不就是對食材對烹飪的一絲不苟和精益求精嗎？

眼下在齊浩的點撥下，已經確認了自己的食材的確算不上極品，漁薇薇心裡自然開始盤算起怎麼尋找那極品的食材了！

「齊浩先生，那你是否能提供極品的魚給我們？」

漁薇薇抬起頭瞪著一雙美眸，有幾分火熱和迫切的看著齊浩，齊浩微微一愣，隨即撓了撓腦袋開口道！

「這個暫時恐怕不行，不過等過一段時間，我倒是能夠拿得出一批魚來！」

「而且我可以保證，我的魚絕對要比漁薇薇老闆你現在所用的魚品質更好！」

自打上一次被潘景輝背後通陰刀子之後，齊浩的農場便一直沒有開業，這一次齊浩是打算藉著綵鳳蝶漁場的開設，順帶把農場給重新開設起來，雖說這會齊浩的農場裡還有一批可以出欄的魚，可那批魚齊浩還另有打算！

見齊浩這麼說，漁薇薇的美眸裡泛起了一抹失望的神情，不過還是掏出了一張私人名片遞給了齊浩！

「這是我的私人電話，如果齊浩先生真的能夠提供品質完美的魚，不管價格如何我都可以接受！」

齊浩微微一笑也遞給了漁薇薇一張名片，原本還等著看齊浩笑話的江雪華，這會看著有說有笑的齊浩和漁薇薇，也是美眸裡泛起了一抹詫異和好奇！

「這傢夥倒還真是能夠讓人眼前一亮！」

一番長談之後，漁薇薇也按照約定免了齊浩的飯錢，甚至於還親自把齊浩送出了門口，一路上不管是在這漁民人家用餐的客人還是這裡的工作人員，全都是大眼瞪小眼的用那種滿是不可思議外加羨慕嫉妒恨的眼神看著齊浩！

離開漁民人家之後，江雪華轉過頭看了一眼正繫著安全帶的齊浩，有點意味不明地笑道：「看不出來你這傢夥女人緣這麼好！」

「那漁薇薇可是甘溪市多少狂蜂浪蝶的夢中情人，你這小子沒準還能順帶拐個媳婦回去！」

老臉一紅的齊浩乾咳了幾聲，有些無奈的看了江雪華一眼，被這麼一折騰，天色已然是到了傍晚時分！

「大姐，現在咱們去哪裡？」

「去蟠龍山，我們約好的賽車場地就在那裡！」

江雪華的俏臉上泛起了一抹緊張凝重的神情，而齊浩則是有些無奈的點了點頭，發動車子朝著甘溪市頗有威名的蟠龍山疾馳而去！
第342章 絕對的劣勢

這樣一場轟動整個甘溪市賽車圈的比賽，怎麼可能少的了觀眾呢！

早在幾個小時前，甘溪市但凡是有點門道而又熱愛賽車的人早早的就趕到了蟠龍山山腳下彙集了，就為了看一看今晚這一場震驚整個甘溪市賽車圈的比賽！

而這一次的比賽，主辦方是號稱甘溪市第一賽車俱樂部的天成賽車俱樂部。

等齊浩載著江雪華趕到那蟠龍山賽車場入口的時候，大老遠的就聽到了那昏暗當中傳來的陣陣喧鬧聲，緊跟著幾堆篝火便是熊熊燃燒了起來，那竄起來足足有幾米高的火焰，陡然間就將原本昏暗的山腳給照的透亮了起來！

今晚前來圍觀的觀眾，大都是一些年輕男女，或是衣著暴露或者打扮的犀利灑脫，那一個個染的五顏六色的頭髮，看上去也是極具視覺衝擊效果，除此之外大概也只有前來這裡開設盤、口的外圍人員了，對於這樣一場轟動整個甘溪市賽車圈子的比賽，要是沒高點外圍的話，那絕對就是不正常的！

而這一次的比賽還有沒有開始，那外圍的賠、率就已經被炒到了恐怖的十比兩百，因為沒有人看好江雪華，雖說對於江雪華的車技，甘溪市賽車圈子裡的人那都是有目共睹的，可這一次江雪華的對手可是剛剛拿下了歐亞賽車錦標賽冠軍的山本小野郎，用一句話來形容的話，那就是大象和螞蟻的區別！

蟠龍山的賽車入場口有天城俱樂部的專門人員負責把守，雖說今晚想要來看比賽的人多如牛毛，可沒有邀請函的話，也是絕對進不去這賽車場的！

等到齊浩放慢了車速把車子開到那入場口的時候，幾個叼著煙顯得痞氣十足的傢夥便是伸手攔下了齊浩的車子，直到江雪華搖下車窗瞪了那兩人一眼，那幾個傢夥這才滿臉堆笑的拉開了限高杆！

「雪華，你來了！」

江雪華和齊浩剛剛一下車，迎面一個剃著板寸頭穿著背心皮褲，還打著耳釘看上去十分冷酷的年輕男人便是朝著江雪華走了過來！

「他叫王大成，是天成賽車俱樂部的管事，也是這一次比賽的裁判！」

只不過江雪華似乎對那王大成的熱情並不大感冒，反而是美眸裡閃過了一絲微不可查的厭惡，其實不用江雪華說，齊浩也猜得到，那王大成只怕平日裡在那賽車俱樂部沒少跟江雪華搭訕，只可惜以江雪華的個性，是決計看不上王大成這樣兩面三刀的人物的！

那王大成摸了摸耳朵上價值不菲的鑽石耳釘，虛眯著的一雙眼睛看了看江雪華，這才把視線投向了江雪華身旁的齊浩。在看到齊浩這一張陌生臉孔的時候，王大成的眼眸裡閃過了一絲毫不遮掩的敵意，顯然是把齊浩當成了潛在的情敵！

對於王大成那敵意十足的眼神，齊浩除了有些無奈之外，末了再在心底感嘆一句這美女還真麻煩的根源之外，也並不能反駁什麼！

「不知道這位兄弟是誰？面生的很！」

那王大成咧嘴嘿嘿一笑，看似爽朗的笑容背後，那一股子對齊浩的敵意和輕蔑，卻是怎麼也掩蓋不住的！

「他叫齊浩，是我今晚請來的外援！」

江雪華似乎並不想要怎麼和眼前那王大成打交道，可正所謂是伸手不打笑臉人，即便是江雪華再怎麼不樂意，這會也不好得罪身為今晚裁判的王大成！

而那王大成在聽到齊浩竟然是江雪華今晚請來的外援的時候，眸子裡先是閃過了一絲詫異，緊跟著便是用那種滿是不相信和那夾雜著輕蔑的眼神開始上上下下的打量起了齊浩！

要說齊浩雖然現在已經身價不菲了，可素來不喜歡張揚，那穿著打扮真的只能夠說是樸素而已，和今晚這些衣著光鮮的年輕人比起來，當真是有點格格不入的感覺，更別提和今晚這些賽車手比較了！

「哦？到時我眼拙了，不知道這位兄弟是那個車隊、亦或是俱樂部的成員？」

「口否拿過什麼比賽的名次？」

要說那王大成雖然是個不折不扣的偽君子，可在甘溪市的賽車圈，到的確是泰山北鬥的存在，甚至於放眼全省，但凡是有點名頭的賽車手，幾乎就沒有他王大成不認識的，可齊浩卻絕對不在其中！

面對那王大成極其輕蔑，甚至於還帶著幾分挑釁的詢問，齊浩咧嘴輕輕地笑了笑，便是開口道！

「小弟初來乍到，算不上什麼正式職業的賽車手，只是平日裡喜歡賽車，學過點野路子罷了！」

雖然齊浩自問自己的車技絕對不比當今國際上任何一個一流賽車手弱，可因為早些年身在部隊的緣故，齊浩在國際賽車圈子裡，並沒有任何的知名度，大概真正聽說過齊浩這個名字，只有地下賽車世界裡寥寥可數的幾個頂級高手而已！

聽到齊浩那坦然自若的回答，那王大成先是一愣，隨即便是再也忍不住的撲哧一下子笑了出來，甚至於一邊笑還一邊伸手拍著齊浩的肩膀，而一旁的江雪華這會也是兩條黛眉微皺，用那種異常冰冷的眼神看著王大成，顯然是對王大成此時此刻的行為十分的厭惡反感！

「不好意思啊兄弟，我實在沒忍住！」

「雪華，你應該早就知道了，今晚胡莉莉可是花重金請來了山本小野郎！」

和江雪華槓起來的那個女人，叫做胡莉莉，在甘溪市也算是小有名氣的富家千金，只不過名聲可算不上好聽，除了私生活不檢點之外，那心胸狹隘眥睚必報也是出了名的。

而今晚那胡莉莉和江雪華約好的比賽，不僅是關係到江雪華的顏面，更有兩千萬的钜額彩頭，而且這一次的賽車，不管是江雪華還是胡莉莉，都沒有說過不允許請外援，只是江雪華沒有預料到，那胡莉莉竟然會這麼下血本，把那名震歐亞賽車圈的山本小野郎都給請過來了，這不擺明了是要她江雪華顏面掃地嗎？

「我知道了，有什麼關係嗎？」

江雪華微微抬起頭，瞪著一雙美眸冷冷的看著那明擺著是來潑冷水的王大成，而齊浩則是雙手環抱在胸前，一副旁觀者的模樣！

「雪華，不是我看不上你請來的這位兄弟，只是那山本小野郎的車技，你也知道！」

「即便是咱麼全國範圍內，有資格跟那山本小野郎一較高低的賽車手，也是屈指可數而已！」

「要是真讓你請來的這位兄弟上場的話，恐怕勝算不大！」

其實那王大成想說的，是如果讓齊浩上場的話，那麼今晚的賽車，江雪華是必輸無疑，可礙於江雪華的面子，那王大成還是換成了勝算不大，只不過那字裡行間對齊浩的輕蔑，甚至是無視，完全就不加掩飾！

「王大成，比賽還沒有開始你現在下定論是不是有點目光短淺的味道了！」

雖然江雪華同樣對齊浩今晚對上那山本小野郎的賽車，不抱著太大的希望，可這會江雪華倒是義無反顧的替齊浩找起了場子，一句目光短淺嗆得那王大成有些啞口無言！

「好吧，算是我目光短淺了！」

「不過雪華，正好我認識王兵的一個朋友，如果雪華你願意的話！」

「現在我就可以聯絡王兵，請他來替你跑這一場比賽！」

在說這些話的時候，那王大成一雙眼睛一直是色、眯眯的在江雪華那玲瓏妙曼的嬌、軀上打量著，那王兵是省內排名第一的賽車手，甚至於放在全國範圍，也是一流的賽車手，如果單論名氣的話，那絕對是要甩了齊浩幾條大馬路！

只不過這會就算是一個傻子，也聽得出來那王大成話裡話外趁火打劫的味道，他的意圖很明顯，如果要他幫忙請那王兵幫忙跑今晚的比賽的話，那麼江雪華就要付出等同的代價，而那代價自然就是江雪華本人了！

面對王大成，江雪華黛眉一皺，唇角那一絲厭惡的神情毫不遮掩！

「不需要，今晚的比賽我全部交給齊浩！」

「我相信他絕對不比那王兵差！」

說完之後江雪華也不給那王大成在囉嗦的機會，伸手拉著齊浩就朝旁邊走去，而那王大成看著江雪華遠去的背影，冷笑道：「好你個江雪華，既然如此不識抬舉！等會我倒要看看這小子有什麼本事，待會非要你自己跪在我面前求我，我才樂意幫你一次！」

今晚的賽車早就鬧得沸沸揚揚了，那外圍更加是達到了二十比三百的恐怖程度，身為今晚當事人的江雪華，剛剛一出現，就惹來了無數道關注的眼神，而一旁的齊浩自然也不能倖免！

原本還有不少人對江雪華今晚請來的外援抱著不小的信心，可在看到江雪華身旁只跟著一個名不見經傳的齊浩之後，那些原本還對江雪華抱著一線希望的吃瓜群眾，也是各自滿臉失望的搖了搖頭，然後紛紛把手裡的重金壓在了那山本小野狼身上！

第343章 致命彎道（一）

大概整個現場，除了齊浩之外，甚至於就連江雪華，壓根就沒有一個人看好今晚這一場實力懸殊的賽車！

一個是聲名在外的國際一流車手，一個是籍籍無名的鄉下野路子，恐怕只要腦回路正常一點的，都會毫不猶豫的選擇把重注壓在前者的身上！

正當現場無數張唇舌還在竊竊私語，討論著今晚這一場實力懸殊的賽車的時候，蟠龍山賽車場入場口出驟然響起了一片鼎沸的喧鬧吶喊聲！

「快看！」

「山本小野郎來了！」

人群當中不知道是誰喊了一聲，緊跟著現場所有人的視線都朝著那賽車場入場口的方向看了過去，就連齊浩和江雪華也同樣是忍不住扭過頭去！

下一秒鐘只聽到那汽車狂暴低沉的引擎轟鳴聲逐漸變得清晰了起來，緊跟著一張外形十分張揚，宛如黑夜裡的一條幽靈一般的一輛黑色賽車便是如同那一批脫韁的野馬一般衝了進來！

在衝進那蟠龍山賽車場的時候，那黑色賽車一個極速漂移，再加一個驟停的動作，看起來是那樣行雲流水一氣嗬成，甚至於空地上都沒有揚起什麼灰塵。雖然僅僅只是兩個簡單的動作，可但凡是懂一點賽車的人都能夠看得出來，現在開車的絕對是一個車技一流的賽車高手！

暗黑系的賽車車門拉開，一隻亮銀色的高跟鞋率先踩在了地面上，緊跟著一個穿著一件亮銀色裙子披散著一頭波浪卷頭髮的女人下了車！

那女人看上去也不過是二十五六歲的年紀，一張鵝蛋臉化著濃妝，雖然算不上江雪華那般的傾國傾城，但也絕對是一個標準的美女，只不過那女人一臉的媚態，在配合上那眉宇間高傲的神情，明眼人都能夠看得出來，這女人絕對不是什麼善男信女！

而那女人正是江雪華這次的對頭，天成賽車俱樂部的另一個女性成員胡莉莉！

胡莉莉一下車，自然是把現場大部分人的視線都給吸引了過去，只不過這會大部分的人卻不是衝著那媚態十足的胡莉莉去的，而是全都伸長了脖子瞪大了雙眼看著那賽車，等著那個在歐亞賽車圈赫赫有名的山本小野郎出場！

終於在萬眾期待的眼神注視下，從那暗黑系賽車的駕駛座上走下來了一個男人！

那男人的身材絕對算不上高大，相反的還有幾分侏儒的味道，不過是一米六左右的個頭，比起一旁的胡莉莉都活生生的矮了整整一個腦袋，可是今晚在場的全都是懂得賽車的人，誰都不會因為那男人不足一米六的身高有絲毫看輕那男人的味道，因為那男人叫做山本小野郎。

終於在所有人滿懷期待的眼神當中，那山本小野郎摘下了頭上的偷窺，露出了那張透著些許蒼白的臉龐！

那山本小野狼一張狹長的臉上，鼻子下的兩撇小鬍子倒是十分附和島、國人的風格，而再往上那標準的鷹鉤鼻和那一雙眼神十分銳利的鷹眼，足以證明眼前這個身高不過一米六的山本小野郎絕對不是一個善茬！

隨著那山本小野郎的出場，原本就已經火熱起來的蟠龍山賽車場，頓時氣氛火爆到了空前劇烈的地步，一群狂愛賽車的年輕男女伸長了脖子齊聲吶喊著山本小野郎的名字，這待遇和出場比起齊浩，那簡直就是帝王和乞丐的差別！

而那胡莉莉似乎也很享受眼前這般眾星捧月的感覺，同樣的的站在胡莉莉身旁的山本小野郎，這會也是滿臉高傲的仰著頭，那銳利的目光緩緩從現場每一個吶喊的男女身上逐一掃視而過！

在充分享受了一番現場眾星捧月的虛榮感之後，那胡莉莉便是轉過頭，把那挑釁氣息十足的眼神投向了江雪華和齊浩所在方向！

雙手環保在胸前，邁著那異常高傲的步伐，胡莉莉和山本小野郎徑直朝著江雪華和齊浩走了過來！

「江雪華，現在我給你個機會！」

「只要你現在給我跪下，那兩千萬的彩頭就免了！」

「也省的到時候到了賽道上，你被甩的車尾燈都看不到，丟人丟到國外去！」

等走到江雪華跟前之後，那胡莉莉微微昂著自己高傲的腦袋，用那種居高臨下幾乎是施捨一般的口吻對江雪華戲謔的說著！

空氣當中那一股火藥味瞬間就變得極其濃鬱了起來，彷彿是隻要一個小小的火星子，就能夠瞬間點燃空氣當中那愈發濃鬱起來的火藥味！

即便是剛剛和江雪華認識不過一天的齊浩，也知道以江雪華的個性，怎麼可能輕易低頭認輸呢？更何況此時此刻那胡莉莉勝券在握的姿態，要多囂張就有多囂張，但凡是有點骨氣的人只怕都忍不下這口惡氣！

江雪華的俏臉也是逐漸變得陰沉了下來，一雙粉拳攥的哢哢作響，可在看到了那胡莉莉身旁同樣滿臉高傲的山本小野郎的時候，江雪華美眸裡卻還是忍不住泛起了一抹底氣不足的神情！

「胡莉莉，現在你說這種話，未免言之尚早！」

「待會上了賽車道，誰看不到誰的車尾燈還不知道呢！」

雖然美眸裡那底氣不足的神情愈發閃爍了起來，可江雪華這會怎麼可能在一時口舌之快上輸給咄咄逼人的胡莉莉呢！

見江雪華還死咬著不肯低頭，那胡莉莉的唇角也是毫不掩飾的勾起了一抹極其戲謔的弧度，那神態彷彿就是在告訴江雪華，既然你找死，那我就玩的你徹底抬不起頭來！

「哈哈，江雪華既然你如此不識抬舉！」

「那我就不客氣了，別忘了咱兩的賭約！」

「多說無益，賽車道上一決勝負！」

江雪華咬著銀牙冷冷的從牙縫裡擠出了幾個字，而那胡莉莉則是雙手抱在胸前，抬著高傲的頭顱微微側頭，把那輕蔑的眼神投向了一直未曾言語的齊浩身上！

「喲，這就是你找來的外援車手？」

「我怎麼從沒聽說過這號人物，該不會是那個鄉下來的野路子吧！」

那胡莉莉戲謔玩味嘲諷的語氣絲毫就不掩飾，話音落地周圍圍觀的吃瓜群眾，也是跟著發出了那一片鋪天蓋地的鬨笑聲。

面對滿堂的鬨笑，齊浩沒有絲毫的言語，只是冷冷的看了一眼那盛氣淩人的胡莉莉，而江雪華的俏臉則是徹底緊繃了起來，兩條緊皺的眉頭就跟打了死結的繩子一樣，怎麼也解不開！

現場的觀眾分成了兩個派系，一部分是支援胡莉莉和那山本小野郎的，一部分則是支援江雪華的，只不過那人數差距，就算是不會數數的小孩子，也看得出來，江雪華和齊浩的身後僅僅只站著寥寥幾個人，而且還都是滿臉的不自信，相反的那胡莉莉和山本小野郎的身後，則是站滿了圍觀的群眾，一群年輕男女更是揮舞著胳膊扯開嗓子替那山本小野郎吶喊助威！

眼看著正式比賽的時間就要到了，今晚賽車的裁判王大成也走了過來！

「今晚的賽車，為了公平起見！」

「我們天成賽車俱樂部提供車子，兩位可以抽籤選擇，也可以自由選擇！」

「具體怎麼選擇，可以由兩位賽車手自己決定！」

王大成的話音落地，兩個天車賽車俱樂部的車手就把兩張專業的賽車開了過來，兩張賽車車型配置完全一樣，唯一不同的就是顏色的區別而已！

「你選吧！」

還沒有等到齊浩開口呢，那山本小野郎便是一伸手，朝齊浩做了一個你隨便挑選的手勢，那語氣那姿態絲毫就沒有吧齊浩放在眼裡的跡象！

齊浩微微一笑，倒也不客氣徑直便是挑選了那張暗黑色的賽車，而那山本小野郎在朝著齊浩輕蔑一笑之後，便是走到了另外一輛紅色賽車的前面！

「江雪華，別說我欺負你，我們自己增加點難度！待會不管是跑A車道還是B車道，我都跟小野郎一起！」

那胡莉莉朝江雪華輕蔑的夠了勾手指，緊跟著便是扭動著腰肢鑽進了那紅色的賽車裡，直接就毫不避諱的坐到了那山本小野郎身上！

看到這一幕周圍的圍觀群眾先是一愣，隨即便是爆發出了一陣此起彼伏的噓譁聲。

「今晚我們選擇開啟A車道，這次比賽也在A車道上進行！」

「A車道的兇險想必要我不用我多說了，所以在比賽開始之前，兩位請各自簽下生死狀！」

那王大成一邊說著一邊揮手示意兩旁的助手把那責任書生死狀遞給了齊浩和山本小野郎，那山本小野郎看都沒看那生死狀，只是朝著齊浩做了一個挑釁的手勢，就提筆簽下了自己的名字！
第344章 致命彎道（二）

隨著山本小野郎提筆在那生死狀上籤下了自己的名字，現場的氣氛頓時達到了空前火爆的程度！

蟠龍山賽車場A、級賽車道的兇險崎嶇，整個甘溪市賽車圈子裡的人那都是眾所周知的，即便是國內一流的賽車道，到了這蟠龍山賽車道A、級賽車道，那也是絕對不敢掉以輕心的！

可是眼下那山本小野郎不僅沒有絲毫緊張的神情，反而是還揚言要載著那胡莉莉一起賽車，一個人在那崎嶇迂迴的A、級車道上掌控賽車已經是難如登天了，眼下還要載著一個胡莉莉，那難度用翻倍來形容，似乎也不足以了！

山本小野郎目中無人的姿態，並沒有惹來現場任何一個人的指責，因為在場的人誰都知道人家山本小野郎有這個狂傲的資本！

此時此刻看著山本小野郎那勝券在握的姿勢，江雪華美眸裡那一抹閃爍不定的怯場神情變得更加濃鬱了起來！

「齊浩，要不然我們……」

「我籤！」

江雪華伸手輕輕地拽了拽齊浩的衣服，原本是想要讓齊浩退出的，可是齊浩卻搶先一步打斷了江雪華的話，反而是伸手一把接過那王大成遞來的簽字筆，痛痛快快的在那生死狀上籤下了自己的名字！

對於齊浩此時此刻爽朗的做法，似乎是並沒有贏得在場任何一個人的喝彩，反倒是惹來了一片噓譁聲，因為沒有人相信齊浩的車技能比得上名震整個歐亞賽車界的山本小野郎，所有人只會覺得齊浩如此痛快，只不過是想要在江雪華的面前裝一裝十三罷了！

見齊浩如此痛快的在生死狀上籤下自己的名字，江雪華愣了一下，隨即美眸裡那一抹自責愧疚的神情也是忍不住浮現了出來，畢竟今晚的賽車說到底和齊浩那都是八竿子打不著的事情，如果不是自己威逼利誘的話，齊浩壓根就犯不著蹚這一次的渾水！

見齊浩簽了字，那王大成冷冷的一笑滿臉鄙夷輕蔑的神情要多濃鬱就有多濃鬱！

「放心吧，有我在呢！」

齊浩轉過頭朝此時此刻緊繃著俏臉，滿臉不安的江雪華柔聲說了那麼一句話，原本還緊繃著俏臉滿臉不安的江雪華，在聽到齊浩這一句話之後，抬起頭瞪著那一雙水汪汪的大眼睛看了看齊浩，似乎是覺得不安的心臟略微平穩下來了幾分！

「喂！」

「如果沒什麼問題可以開始比賽了嗎？」

「我的時間很寶貴！」

已經做到賽車裡，抓著方向盤腿還坐著一個胡莉莉的山本小野郎操著那一口十分生硬的華夏語朝齊浩開口嚷嚷了一句，那般輕蔑的語氣，彷彿是字裡行間都在說解決你這樣一個名不見經傳的傢夥，壓根就不需要浪費我多少時間！

「著什麼急！我們講究你敬我一尺我還你一丈，既然說好了公平比賽！那我也效仿一下山本先生好了！」

齊浩回過頭滿臉風輕雲淡，絲毫沒有怯場的回敬了那山本小野郎一句，而後齊浩這才轉過頭看向了身旁的江雪華！

「那個江小姐，這次估計你得吃點虧了！不過你放心我齊浩絕對不是那種乘人之危的小人！」

齊浩說這些化的時候，一張老臉也是忍不住泛起了一抹尷尬的神情。

江雪華自然知道齊浩說這話是什麼意思了，在俏臉微微一紅之後，江雪華還是低著頭細如蚊蠅的嗯了一聲！

「放鬆點，一切交給我！你就當時體驗一次彎道狂飆！」

朝著江雪華微微一笑之後，齊浩便是拉開車門鑽了進去，江雪華的貝齒輕輕咬了咬紅唇之後，還是在周圍無數人滿是羨慕嫉妒恨的眼神注視下，彎腰低頭緩緩坐到了齊浩的懷裡！

不遠處的王大成，見自己心儀已久的女神江雪華此時此刻竟然和齊浩這樣一個名不見經傳的傢夥坐到了一塊，那一張臉當真是陰沉的就跟鍋底似的！

「小子，等會有你哭的時候！」

惡狠狠的盯著齊浩咬牙切齒了一句話之後，這一次賽車的裁判王大成也是緩緩舉起了手裡的發令槍！

齊浩緩緩的發動車子，把賽車開到了A、級賽道的入口處，而那山本小野郎也緩緩把車子開到了入口處，兩輛配置不菲的賽車，那引擎的轟鳴聲愈發的低沉起來，排氣管裡冒出的陣陣熱浪把地面上的灰塵都給吹揚了起來。

周圍圍觀的一眾賽車狂熱分子，此時此刻也是喊了起來，只不過在場的十個人有九個半人那一雙眼睛都是死死的盯著山本小野郎的車子，壓根就沒有人看好齊浩！

「預備！」

「開始！」

隨著那砰的一聲發令槍響起，那山本小野郎動作嫻熟的發動了賽車，那頂級的發動機效能瞬間爆發，紅色的賽車就跟閃電一般的率先竄了出去，僅僅只是幾個呼吸的時間，便是隻剩下兩道淡淡的車尾燈！

眼見那山本小野郎一開始就來了這麼一個下馬威，齊浩眼眸裡那一抹狂熱嗜戰的神情也是愈發濃鬱了起來！

「坐穩了！」齊浩發動了車子，那暗黑色的賽車，像是暗夜裡的一條幽靈一般，瞬間就飛馳了出去！

那般速度比起之前山本小野郎的下馬威，似乎是還要快了幾分！

在說那山本小野郎，一開始就把齊浩給遠遠地甩在了後面，在疾馳出去幾公裏，迅速拐過幾個彎道之後，見後視鏡裡已然沒有齊浩的身影，那山本小野郎眼眸裡輕蔑不屑的神情就更加濃鬱！

而那胡莉莉這會那化著濃妝的臉上，更加是掛滿了囂張得意的神情，甚至於還不忘低聲呢喃一句！

「江雪華，這次老孃要讓你沒臉待在甘溪市！」

可是還沒有等到那胡莉莉臉上囂張得意的神情完全浮現出來呢，寂靜的盤山賽道上，一陣極其狂暴低沉的引擎轟鳴聲便是打破了夜空下的死寂，緊跟著齊浩所駕駛的黑色賽車便是如同一道黑色閃電一般衝了上來！

齊浩的車速快的讓人覺得害怕，那路碼表上的指標瘋狂的顫抖，就好像是隨時都會起飛一般。江雪華瞪大了一雙美眸，滿臉不可思議的看著車窗前那急速變化的夜景！

眼見齊浩竟然這麼快就追了上來，胡莉莉的美眸裡也是泛起了一抹不可思議的神情，只不過這一次已經下意識覺得吃定了江雪華的胡莉莉，豈會這般輕易相信齊浩的車技呢！

甚至於就連那山本小野郎的眼眸裡也是泛起了一抹詫異，不過那山本小野郎的臉上依舊是沒有絲毫緊張的神情，反倒是唇角勾起了一抹玩味的弧度！

「這才算是有意思的比賽！」

「山本你快點開，今晚的比賽要是輸了，我跟你沒完！」

相比起江雪華，睚眥必報的胡莉莉顯然更加沒辦法坦然接受失敗，這會見齊浩竟然能追上來，自然也是忍不住咋呼了起來！

「放心！」

「我山本小野郎的名氣可不是吹噓出來的！」

說話的時候那山本小野郎唇角上揚，「讓你看看什麼叫賽車手！」

冷冷一笑之後，那山本小野郎瞬間提速，車子再一次猶如閃電一般的竄了出去！

僅僅只是一個呼吸的時間，又把剛剛追上來的齊浩給甩開了距離，而齊浩似乎並不緊張，依舊是不緊不慢的跟著！
第345章 夢一般的現實

既然號稱甘溪市的死亡賽道，那A級賽道的的兇險自然是可想而知，短短十多公裏的賽道，幾乎一路上都是彎道，而且還有不下十個地方，還全都是那種連續的S型彎道，即便是訓練有素的賽車手，遇到這種情況，也不得不減速！

車技絲毫不遜色於當前國際上任何一個頂尖賽車手的齊浩，比任何一個人都要清楚，在這種崎嶇迂迴的賽道上，暫時的領先絕對算不上勝券在握，而且好更加知道，在賽道上，平行直線是很難超車的，再加上這一次用的賽車，完全是如車一輒，效能等等方面幾乎一模一樣，拚的不過是個人的車技罷了！

這規則看似合理公平，可實際上完全是把天平朝著胡莉莉和山本小野郎那邊傾斜下去的，因為正常人都看得出來，那山本小野郎的車技絕對是國際一流的水平，在甘溪市這一畝三分地上是決計找不到任何一個賽車手能在車技上和那山本小野郎一決高低的！

可是誰都不會想到，齊浩這樣一個名不見經傳的傢夥，曾幾何時可是在地下賽車世界裡，和那頂級的賽車手一爭高低而絲毫不落下風的怪咖呢！

齊浩不緊不慢的追著山本小野郎的車子，而那山本小野郎見齊浩又跟了上來，也是驟然變換車道，完全堵死了齊浩超車的地方！

對於這般做法，齊浩在那地下賽車世界早就是司空見慣，要知道在那地下賽車世界，很多時候壓根就沒有規則可言，只要你有本事，即便是你把對手頂出賽道，那也絕對沒有裁判會控告你犯規的！

「這死矮子真不要臉！」

相比起齊浩的風輕雲淡，江雪華可就要緊張許多了，一直緊緊地握著粉拳，這會見那山本小野浪竟然堵住了超車的地方，也是忍不住咬牙切齒的痛罵了起來！

而齊浩則是一直沒有言語，只是專心的控製著速度和方向，因為他知道這地方想要超車，那可能性幾乎為零，因為這裡的彎道雖然連續，但還算不上驚險，而那山本小野郎雖然狂妄自大，可也確實有國際一流賽車手的水準。在這樣的彎道上想要超那山本小野郎的車子，幾乎是沒多大的機會的，因為每一次那山本小野郎滑過彎道的時候，都是絲毫不帶減速的，那般行雲流水的動作大概只能夠用完美來形容！

短短十多公裏的賽車，說長絕對不算長，很快就到了山頂的路段，那本就迂迴複雜崎嶇的賽道變得更加兇險了起來，賽道兩旁的遮擋瞬間消失，左右兩邊全都變成了那深不見底的萬丈懸崖。

而原本還足夠兩張賽車並道疾馳的賽道，也驟然減去了四分之一的寬度，再加上那一連幾個急速的彎道，想要在這裡超車，那完全就等於是那自己的小命在跟閻王爺賭、博！

而那山本小野郎一路上都在刻意堵住齊浩的超車道，這會眼看著終點就在眼前，見齊浩還是被自己死死的壓在身後，那山本小野郎眼眸裡狂妄得意的神情就更加濃鬱了！

整個賽車狀況全程都有航拍跟緊，山腳下一塊巨大的顯示屏上，前來觀戰的賽車狂熱分子和王大成等人，這會也是滿臉緊張的盯著那賽車狀況！

一開始齊浩緊追那山本小野郎的車子，也著實讓山腳下的一眾吃瓜群眾驚的瞪大了眼睛，雖說齊浩這會還是被那山本小野郎給壓在身後，可是一路上齊浩展現的車技，那絲毫不拖泥帶水滑過彎道的漂移，完全超出了所有人的想象！

只不過這會眼看著大螢幕上，齊浩和那山本小野郎的車子，已經是一前一後到了終點之前，也號稱A級賽道最兇險最不可能超車的一段路上，所有人還是忍不住握緊拳頭瞪大了眼睛！

因為到了那一段路，左右兩邊是深不見底的萬丈懸崖，狹窄的車道，連續的彎道，在加上那山本小野郎一流的車技，沒有任何一個人相信，齊浩能夠在這種地方超車，即便是齊浩敢超車，那也等於是在找死，因為只需要小小的一個失誤，就一定會墜下那深不見底的萬丈懸崖！

A級賽道最為兇險的一段路上，那終點已經清晰可見了，面對這般兇險的彎道，那山本小野郎也不敢大意，只能放緩了速度，而且這種地方，即便是山本小野郎這樣一流的賽車手，也不敢輕易超車，他就更加不會相信齊浩有膽量選在這裡超車了！

臉上那狂妄的神情濃鬱到了極限，甚至於看著那盡在眼前的終點，那胡莉莉都忍不住得意的大笑了起來！

而齊浩的車子裡，江雪華看著一直死死的擋在前面的山本小次郎，以及那近在眼前的終點，俏臉上也是忍不住露出了一抹絕望的神情，因為深諳賽車的江雪華，知道這種地方是絕對不可能超車的！

「坐穩了啊！」

「待會你要是害怕，可以叫！」

可是就在江雪華美眸裡那絕望的神情快要徹底爆發出來的那一秒鐘，齊浩那輕飄飄的話語卻是驟然在車廂裡響起，瞬間就讓江雪華緊張起來！

還沒有等到江雪華反應過來齊浩打算做什麼的時候，齊浩眼眸裡一抹狂熱瘋狂的神情一閃而過！

緊跟著在那本應該減速透過的急速彎道處，齊浩不僅沒有減速，反而是一下子把油門加到了最大！

那一瞬間車輪摩擦地面的聲音似乎都消失了，江雪華只感覺車子飄了起來，而齊浩只是死死的盯著前面山本小野郎的車子，一雙手從江雪華腰間環繞而過，緊緊地握著那方向盤！

此時此刻那紅色的賽車裡，不管是那山本小野郎還是胡莉莉，都已經是浮現出了勝券在握的神情，因為那終點距離他們不過僅僅只有不到一千米的距離而已！

可是就在那電光火石的瞬間，只聽到刺啦的一聲巨響，齊浩的車子瞬間追上了那山本小野郎的車子，而在就在兩張車子緊緊貼在一塊的時候，齊浩猛地一打方向盤，緊跟著整個車子一大半完全就滑出了賽道，從那萬丈懸崖上空一劃而過，僅僅只是兩個車輪著地，齊浩完全以一個側滑的姿勢瞬間超過了那山本小野郎的車子！

在超過山本小野郎的瞬間，齊浩猛地再一次打了方向盤，原本幾乎是側立起來的賽車重重的落到地上，然後以一個飄逸甩尾幾乎到了半圓形的姿勢徑直衝過了重點！

在齊浩的車子劃過終點，把那紅色的綵帶給結束通話的時候，山本小野郎和那胡莉莉臉上勝券在握的神情這才徹底浮現了出來，可是緊跟著那代表已經有人達到終點的禮炮聲就響了起來！

山腳下的大螢幕前，幾百個賽車狂熱分子和王大成等賽車俱樂的車手，此時此刻也同樣是瞪大了眼睛張大了嘴巴死死的盯著那大螢幕，誰都沒有反應過來齊浩剛剛是怎麼在最後一刻超的車子，直到那大螢幕上浮現出了比賽結束的字樣之後，才有一少部分人回過神來！

緊跟著山腳下先是響起了一片倒吸冷氣的聲音，緊跟著就有人跟癲狂了似的，大喊大叫著不可能這不可能！

而那王大成一張臉也是逐漸漲紅了起來，直到徹底變成了豬肝色，因為這血淋淋的現實，和他的想象完全就是一個天上一個地下！

A級賽車道的終點，齊浩熄了火，微微扭動了一下脖子，這才發現在剛剛兩個驚險萬分的漂移下，江雪華整個人靠在了自己的懷裡！

之前因為要在那最後一課超車，齊浩也是萬分擊中精神，畢竟那賽車道左右兩邊全都是深不見底的萬丈懸崖，一個不小心可就是車毀人亡的悲慘下場！

此時此刻看著賽車車前蓋上代表著勝利的紅色綢緞，江雪華的俏臉上依舊是寫滿了驚愕和不可思議，甚至於目光都有幾分呆滯！

直到幾秒鐘之後那山本小野郎的車子衝過終點線之後，江雪華才從那夢境一般不真實的事實當中徹底回過神來！

「贏了！」

「我們贏了！」

回過神來的江雪華頓時就跟拿到了小紅花的小孩一般，在那狹窄的車廂裡手舞足蹈了起來，完全忽略了此時此刻自己還坐在齊浩懷裡的江雪華，絲毫沒有注意到自己的翹、臀這會完全被齊浩給感受了個一清二楚！

「齊浩你真是太神了！」

激動的小臉都漲紅起來的江雪華一邊歡呼，一邊轉過頭緊緊地抱著齊浩的腦袋，然後俯身親在了齊浩的臉頰上！
第346章 便宜徒弟

那一下子就連齊浩都沒有回過神來，只感覺到一抹溫軟在自己的臉頰上一觸而逝。

等到齊浩回過神來，抬起手摸了摸自己那還微微泛著絲絲溫熱的臉頰，也是忍不住虎、軀一震，而江雪華在猶如小孩子一般歡呼雀躍了一番之後，似乎是這才反應過來自己剛剛一激動，竟然是主動親了齊浩一下！

在意識到這一點之後，江雪華的臉也是蹭的一下子紅到了耳朵根子！

而剛剛到了終點的山本小野郎，這個時候下了車，瞪大了眼睛看著齊浩的車子，至於那胡莉莉，此時此刻那張化著濃妝的臉，真的是要多難看就有多難看，似乎是就連臉上的粉底都氣的抖落下來了好幾層！

似乎是一顆芳心徹底亂了，江雪華看了齊浩一眼之後，慌忙拉開車門下了車！

而齊浩有些眼神複雜的看了一眼江雪華，嘆息了一句，這才下了車！

這個時候在面對江雪華和齊浩，那胡莉莉跟山本小野郎那裡還有半點之前的囂張和跋扈，在比賽開始之前，還大言不遜要江雪華跪地磕頭的胡莉莉，此時此刻除了緊緊地咬著一口銀牙，滿臉陰沉的看著江雪華之外，也改變不了眼前這血淋淋的現實！

而那山本小野郎至今還是用那種猶如見鬼了一般的眼神看著齊浩。

「你到底是誰？」

「歐亞賽車界沒有你這個人！」

剛剛奪得歐塞賽車錦標賽冠軍頭銜的山本小野郎無疑是高傲的，而今天偏偏就在甘溪市這麼一個窮鄉僻壤，輸給了齊浩這樣一個名不見經傳的傢夥，試問一下如何能夠讓那山本小野郎輕易接受這猶如夢境一般不真實的現實呢？

看著此時此刻依舊是滿臉無法相信的山本小野郎，齊浩冷冷一笑，開口緩緩說了一句：「天外有天人外有人，我們國土寬闊，我只能算是滄海一粟！」

眼下輸了比賽，那胡莉莉那裡還有底氣在留下來，一扭臉冷哼了一聲便是想要離開！

「胡莉莉，別忘了賭約！」

「如果你違約的話，我相信以後甘溪市這個圈子你都沒臉混下去了！」

江雪華輕飄飄的兩句話，氣的那胡莉莉身體狠狠的顫抖了幾下！

等到那胡莉莉和山本小野郎離開之後，江雪華再度恢復了那小孩子一般興奮的模樣，圍著齊浩轉著圈子，上上下下跟打量一件珍寶似的看著齊浩！

最後齊浩實在是受不了江雪華那淩厲狂熱的眼神，也只能是撓了撓腦袋滿臉乾笑的看著江雪華。

身為賽車狂熱分子的江雪華瞪著一雙美眸死死的盯著齊浩！

「齊浩，你到底是幹什麼的？剛剛那漂移，真的就連現在國際頂尖的賽車手，估計也沒幾個人做得到！」

幾分鐘之前在齊浩劍走偏鋒，在即將到達終點的那一刻，漂移超車的那一幕幕，此時此刻方才猶如過電影似的注意浮現在了江雪華的腦海裡。

「我種地啊，齊水村的農場就是我開的！你要是有興趣改天可以來我們齊水村轉轉，我請你吃正宗的農家菜！」

齊浩撓了撓腦袋，很是認真的回答著，如果不是看到齊浩滿臉認真嚴肅的神情，只怕江雪華這會還是會冷哼一聲，一萬個不相信齊浩的答案！

又圍著齊浩上上下下的打量了一圈之後，江雪華那水汪汪的大眼睛轉了轉。

「齊浩，我拜你當師傅好不好！」

「你教我賽車！」

「那好吧，不過我也沒什麼東西交給你！你也不用叫我師父，你替我的漁場出謀劃策，我教你賽車！咱們也算是互相學習！」

見齊浩答應下來，江雪華當真是激動的差點沒有直接從地上蹦起來。

這一邊因為齊浩的一手驚險漂移而獲勝的江雪華，真是一路上就跟小麻雀似的拽著齊浩嘰嘰喳喳的問個不停，而山腳下今晚來觀看比賽的那些賽車狂熱分子，包括那王大成在內的所有人，可就不淡定了！

今晚江雪華和那胡莉莉的賽車，真的可以說是轟動了整個甘溪市的賽車圈，甚至於因為山本小野郎的到來，這場比賽早就傳遍了全省範圍，而這一次也有很多人開了外圍！

一直把江雪華視為女神的王大成，早在看到齊浩跟江雪華舉止親暱的時候，就已經是吧齊浩當成了眼中的釘子，肉裡的肉刺了。這會齊浩的最後反超，又讓王大成賠的血本無歸，試問一下如何能讓那王大成不對齊浩恨得牙根癢癢呢？

「成哥，想不到那小子這麼厲害！」

「竟然能贏了山本小野郎，這次咱們可算是栽在那小子手裡了！」

幾個同樣和王大成一下賠的血本無歸的痞子，這會也是湊到了王大成身旁，咬牙切齒的看著大螢幕上那輛黑色的賽車！

大螢幕裡齊浩那有說有笑的臉龐愈發的清晰了起來，坐在齊浩大、腿的江雪華俏臉微微泛紅，不時回過頭滿眼柔情的偷偷看一眼齊浩的模樣，這一切一切都像是汽油似的，瘋狂的往那王大成的怒火上傾瀉著！

哢擦哢擦！

王大成的一雙拳頭捏的哢哢作響，甚至於因為過於憤怒，那十個指關節都泛白了起來！

「成哥，那小子害的咱們血本無歸，難道就這麼算了不成？」

「今晚就讓那小子走不出這蟠龍山賽車場！」

終於那王大成忍無可忍，咬牙切齒的冷哼了一句，緊跟著那王大成一揮手，十幾個跟王大成沆瀣一氣的地痞就湊了上來！

而那些來觀看比賽的吃瓜群眾也知道王大成等人想幹什麼，這會也是紛紛推得遠遠的，生怕一會打起來牽扯到他們！

開車載著江雪華一路有說有笑的回到了山腳下，大老遠的齊浩就看到了那臉色猙獰陰沉的王大成提著傢夥，帶著十幾個同樣面目猙獰的痞子堵在了前面！

看到這一幕，齊浩的眼眸裡也是閃過了寒意，而江雪華的一張俏臉就更加是陰寒了下來！

這般情況，只要不是傻子都看得出來，那王大成是輸不起惱羞成怒，想要找齊浩的晦氣！

等到車子停下來之後，還沒有等到齊浩下車呢，江雪華便是率先下了車，抬起手便指著那王大成嬌聲嗬斥了起來！

「王大成你想幹什麼？」

「幹什麼？這小子害得我輸了幾百萬，今晚不給個說法！」

「誰都別想離開！」

古人雲愛恨不過是一指之隔而已，早前把江雪華奉為女神的王大成，這會見齊浩跟江雪華這般親暱，那對江雪華的種種狂熱癡迷，也全都是一股腦的變換成了憎恨！

對於齊浩的車技，江雪華是心服口服的，可這會看著那王大成人多勢眾，還一副不把齊浩打殘報廢不罷休的架勢，江雪華的美眸裡也是忍不住泛起了一抹不安和擔憂！

「王大成，你要是敢動齊浩！」

「我跟你沒完！」

雖然嘴上說的強硬，可這會看著人多勢眾的王大成，江雪華也同樣是底氣不足，雙拳難敵四手的道理八歲孩童都知道！
第347章 頂禮膜拜

眼前那王大成對江雪華的癡迷，早就全部變成了恨意，又如何能夠因為江雪華的幾句話，而選擇罷手呢！

下一秒鐘王大成那虛偽的臉上，一抹猙獰瘋狂的神情緩緩浮現了出來。

「江雪華！我追你這麼久，處處為你著想，你連好臉色都不給！既然如此，那我今晚就瘋狂一次！先解決了這小子，再把你給綁了！你放心今晚我有的是時間，咱們找個酒店慢慢玩！」

聽著王大成此時此刻那下流齷齪到了極限的話語，江雪華的臉氣的鐵青，緊握著粉拳身體狠狠的顫抖！

「兄弟幾個一塊上，先弄死那小子！」

「改天請你們喝酒！」

因為齊浩的最後超車，賠的血本無歸的幾個痞子，對齊浩那當真是恨入骨髓，這會豈會輕易把手，互相對視一眼猙獰一笑之後，便是握著手裡的傢夥朝著齊浩和江雪華逼近了上去！

一抹無助羞憤的神情無比清晰的從江雪華的眼眸裡浮現了出來，就在江雪華一雙美眸即將徹底被那死灰色的絕望給覆蓋的時候，一隻強有力的大手輕輕地搭在了江雪華的香肩上！

「沒事，有我在呢！」

而此時此刻齊浩的舉動，無疑是又狠狠的刺激到了那已經徹底失去了理智的王大成！

「死到臨頭還在這裡裝英雄！弄死你！」

怒吼一聲那王大成握著手裡的傢夥，幾個箭步衝到了齊浩的跟前，猛地一揮手便是當頭一棍子直奔齊浩的腦袋砸了下去！

那一刻見王大成下了死手，江雪華的美眸裡一抹擔憂瞬間浮現了出來，可是就在江雪華張大了小嘴準備大喊一聲小心的時候，那王大成整個人已經飛了出去，狠狠的裝在了不遠處的一隻油桶上！

砰的一聲巨響顯得那麼清脆，直到王大成那殺豬一般的慘叫聲徹底打破夜空的寂靜，周圍的吃瓜群眾和那十幾個打算那齊浩洩憤的地痞，也依舊是沒能反應過來剛剛到底是怎麼一回事！

那十幾個打算那齊浩洩憤的地痞，在眼眸閃爍了一下之後，並沒有選擇退縮，因為他們始終覺得自己人多勢眾，而齊浩不過是孤身一人罷了！

「這小子有鬼，一塊上！」

不知道是誰怒吼了一聲，下一秒鐘十幾個地痞揮舞著手裡的傢夥便是朝著齊浩一擁而上了！

在外人看來，或許幾秒鐘之後齊浩就該被打翻在地，然後落得一個頭破血流的下場，只可惜接下來發生的一幕完全顛覆了所有人的想象！

齊浩就像是電影裡的武林高手一樣，行雲流水的在那十幾個痞子劈頭蓋臉揮舞而下的木棍、鋼棍之下穿梭著，每一次齊浩出拳，都會有一個地痞慘叫到底！

一開始周圍的吃瓜群眾，包括江雪華在內，還是瞪大了眼睛，跟大白天見鬼了似的看著一個人欺負十幾個手持兇器的地痞的齊浩，可是等到那些地痞已經大部分倒在地上慘叫連連之後，周圍的吃瓜群眾似乎都是變得麻木了起來！

不過是短短一分鐘不到的時間，之前還氣勢洶洶，一副恨不得把齊浩拆骨扒皮的十幾個地痞，這會全都躺在地上慘叫個不停！

「差不多了，我看時間也不早了！」

「咱們還是趕緊回去吧！」

齊浩轉過頭看著這會早已經驚的目瞪口呆的江雪華，柔聲說著，回過神來的江雪華只是木訥的點了點頭。

直到車子徹底駛離了蟠龍山賽車場的範圍，江雪華這才從今晚齊浩所帶來的那接二連三的震驚當中徹底回過神來。

回到甘溪市之後，在江雪華的強烈要求下，本著學習淡水景觀魚養殖技術的齊浩，選擇了在海洋大學的淡水景觀魚培育基地留宿了一夜！

當那培育基地裡的員工，看到齊浩和江雪華有說有笑的一起回來，一個個也是驚的瞪大了狗眼，那臉上的神情，簡直就跟發現了新大陸一樣！

第二天早上，一大早的江雪華就把齊浩給拽了起來，帶著齊浩在這淡水景觀魚培育基地裡四處轉悠。

一早上江雪華也是知無不言言無不盡，把淡水景觀魚養殖、育苗需要注意的各種事項給齊浩普及了個詳細，一早上的聽教，雖然讓齊浩有些煩躁，卻也是讓齊浩學習到了不少關於淡水景觀魚培育的專業知識，在聽取完了江雪華的專業講解之後，齊浩在意結合自己的天心鍾靈，也是在心底敲定了一套完美的綵鳳蝶養殖培育方案！

「大概需要注意的事項也就這麼多了，你的綵鳳蝶我也沒有接觸過！」

「具體養殖培育過程當中需要注意的事項，暫時我也拿不出具體的辦法措施！」

「等你漁場建設起來，你給我打電話，我去現場檢視，就可以給你擬定一套完整的養殖方案了！」

「那就有勞了！我還得趕回去督促漁場建設開工，就先走了！」

江雪華點了點頭！

看著揮手跟齊浩告別的江雪華，似乎已經是適應了江雪華把每一個冒充養殖戶前來學習技術的二世祖搞得灰頭土臉的基地員工，這會也是紛紛看著齊浩那逐漸遠去的車尾燈肅然起敬！

齊浩這才剛剛離開養殖基地，就接到了孫為民的電話，電話那頭傳來孫為民慈祥和藹的聲音，也是讓齊浩的嘴角忍不住狠狠抽搐了幾下！

「怎麼樣，我那學生還不錯吧！」

電話那頭的孫為民，字裡行間怎麼聽怎麼像是要給齊浩保媒說親，一想到昨天自打結識了江雪華之後，就沒消停過片刻的遭遇，齊浩也是忍不住拍了拍腦門！

「孫老師，您就別拿我開涮了！」

「不過這次的現場學習，倒的確是讓我收穫不淺！」

「還得謝謝孫老師！」

「哈哈，分內之事！」

「那個其實這次我給你打電話，是有事相求！」

電話那頭孫為民的語氣倒是變得尷尬了起來，齊浩這下子倒是有些好奇了起來！

「孫老師有什麼事直說無妨，只要能做到小子絕無二話！」

對於孫為民這小老頭，雖然有時候不大靠譜，可齊浩那也絕對是發自肺腑的尊敬和感激，如果沒有孫為民的幫忙，即便是齊浩有著天心種靈相助，只怕也不可能在這麼短的時間內琢磨出一套完整的綵鳳蝶養殖方案來！

「你上次給我寄過來的那滋陰潤肺膏，效果是真的不錯！」

「這才用了幾天，我感覺明顯好多了！」

「你手裡還有沒有那滋陰潤肺膏，可否賣一些給我！」

「另外我有幾個老夥計，也有咳嗽的舊毛病！」

其實一開始齊浩寄過去滋陰潤肺膏的時候，孫為民也是抱著將信將疑的態度，直到一次偶然的機會，孫為民試著吃了一些，結果那滋陰潤肺膏驚人的療效，徹底折服了這個信奉科學一輩子的大學教授！

「這個好說，我回去就給孫老師寄一些過去！」

「對了齊浩，你那滋陰潤肺膏是你自己配置的？」

「算是吧，我家祖傳的藥方！」

聽到這句話之後，電話那頭的孫為民頓時變得激動興奮了起來！

「齊浩，改天我給你介紹幾個醫藥學的教授，他們對你的滋陰潤肺膏很感興趣！」

「如果可以的話，我給你當中間人，這東西絕對可以上市！」

其實一開始齊浩就是靠著滋陰潤肺膏賺的第一桶金，而且也和縣城裡的藥廠合作生產過，只是後來因為把重心轉移到了農場上面，滋陰潤肺膏的發展這才擱淺了下來！

而且任何一種新藥的上市，需要的手續等等實在是繁瑣，可眼下如果有幾個醫藥學的教授當合作夥伴的話，那就變得簡單了起來！

對於滋陰潤肺膏的前景，齊浩從來沒有懷疑過！

「那就有勞孫老師了！」

「好，我聯絡好了馬上給你電話！」

結束通話電話之後，齊浩也是忍不住咧嘴露出了一抹狂熱的笑容，一個囊括了農、醫，餐飲等等行業的龐大藍圖，逐漸在齊浩腦海裡變得清晰了起來！
第348章 色膽包天

齊浩絕對不是一個野心勃勃，喜歡爭權奪利的人，可現實卻是很多時候，就好像是有一隻無形的巨手，總是會一步步將齊浩朝著那既定的方向推去！

黑色的越野車在甘溪市通往齊水村的崎嶇山路上緩緩行駛著，一路上齊浩都在暗自思索著未來齊水村產業的規劃和發展方向！

不知不覺當中齊浩的車子便是已經開到了那最為偏僻閉塞的一段山路上！

「你們想幹什麼！」

「再過來我報警了！」

突然之間一個女人悅耳的聲音在齊浩的耳畔響了起來，只不過此時此刻那女人的聲音怎麼聽都感覺充斥著一股緊張不安的味道。

而緊跟著幾個明顯是不懷好意的男人的聲音便也是跟著響了起來！

「哈哈，報警！」

「這地方山高皇帝遠，警察可管不著！」

此時此刻就在距離齊浩車子不遠的地方，兩個渾身上下雕龍畫鳳，一看就不是啥好人的痞子，正把一個女人朝著路邊的樹叢裡逼了進去！

那女人看上去也不過是三十歲左右的模樣，穿著一件大紅色的風衣。

「齊浩你個王八蛋！」

「老孃跟你不共戴天！」

看著眼前那兩個村痞一步步朝自己逼近過來，那女人的俏臉徹底絕望了起來，只是緊緊地咬著銀牙從牙縫裡硬擠出了那麼兩句話！

不遠處聽到呼救聲的齊浩，下意識的停下了車子，然後還沒有等到齊浩弄明白是怎麼個情況呢，齊浩便是結結實實的打了個噴嚏，甚至於後脊背都跟著冒起了一層的雞皮疙瘩！

「這什麼情況？」

眉頭微微一皺，齊浩有些不解的撓了撓腦袋，更是緊跟著那不遠處傳來的呼救聲，再一次把齊浩給驚醒了過來！

「這光天化日的，還有人這麼亂來！」

而不遠處的樹叢裡，那兩個村痞早已經是把那女人給撲到在了地上！

正當那為首的村痞撲到在那女人身上準備圖謀不軌的時候，齊浩一個箭步衝了上去，伸手一把拽住那村痞的肩膀，隨手往後一扔，直接就把那村痞給扔了出去！

另一個村痞還沒有反應過來是怎麼個情況呢，就被齊浩一腳給踹出去了好幾米遠！

兩個村痞躺在地上慘叫了一陣，這才互相攙扶著掙紮從地上爬了起來！

這個時候齊浩也認出了那兩個傢夥，那兩個村痞正是齊水村周邊有名有號的惡棍，平日裡橫行鄉裏也是常有的事情，只是齊浩也沒有想到這兩個傢夥今天竟然是色膽包天到了這種程度！

而那兩個村痞也認出了齊浩，在互相對視了一眼，眼眸裡閃過了一絲畏懼之後，不由自主的往後退了幾步！

「姓齊的你別多管閒事！」

「咱們井水不犯河水！」

「井水不犯河水嗎？」

「這是齊水村的地盤，現在給你們三秒鐘，馬上滾蛋！要不然挖個坑把你兩人渣給埋了！」

齊浩冷冷一笑，那寒烈至極的眼神就好像是刀鋒似的滲人，說話的時候齊浩微微一握拳，那十個指關節便是發出了一陣劈裡啪啦的聲響，聽上去是那麼具有震撼力。

齊浩的名頭，在這一年的時間裡也早就是傳遍了齊水村十裏八鄉的範圍，這會見齊浩態度如此強硬，那兩個村痞雖然滿眼的不甘，可眼眸裡的畏懼絕對是要勝過那不甘的。

「咱們走著瞧！」

底氣十分不足的扔下了一句狠話之後，那兩個村痞也不敢耽擱，轉身就夾著尾巴三兩下竄進了旁邊的樹叢裡！

等到那兩個村痞夾著尾巴溜走之後，一道斷斷續續的哭聲從齊浩的身後傳了過來，齊浩這才回過神來，急忙轉過頭去一看！

下一秒鐘一張杏雨梨花寫滿了驚恐的俏臉便是猛地躍入了齊浩的眼簾。

齊浩尷尬的笑了笑，手忙腳亂的脫下自己的外套遞給了那女人！

「那個，需要我扶你起來嗎？」

此時此刻那有些衣不蔽體的女人抬起頭，滿臉詫異的看了一眼齊浩，紅潤的芳唇輕輕地咬了咬嘴角，這才伸手接過了齊浩遞來的外套。

見那女人不說話，齊浩也不好自作主張，只能是滿臉尷尬的退到了一旁，而那女人這才掙紮著輕輕從地上爬了起來！

「啊喲！」

下一秒鐘那女人的一聲痛呼慘叫瞬間又把齊浩從那尷尬到不知所措的狀態當中給驚醒了過來！

那穿著一雙紅色高跟鞋的女人，這會那高高的鞋跟不知怎麼搞得竟然卡在了一個石頭縫隙裡，瞬間失去了重心，那女人也是撲通一下子又摔倒在了地上。

「沒事吧？」

齊浩趕忙上前一步伸手扶住了那女人。

「咳咳，那個我先服你道路上去？」

這會扭傷了腳踝，那女人正緊皺著眉頭，眉宇間那一抹痛苦的神情也是分外的明顯，在得到對方的首肯之後，齊浩這才小心翼翼的攙扶著那女人走到了路邊！

此時此刻腳踝處早就高高紅腫了起來，那女人剛剛走到路邊便是忍不住疼的倒吸了幾口涼氣！

「我學過點跌打損傷按摩正骨，我給你看看？」

齊浩撓了撓腦袋，有些侷促的小心翼翼詢問著，那女人抬起頭看了一眼齊浩，見齊浩眼眸清澈，這才輕輕的點了點頭！

深吸了一口氣齊浩蹲下去，抓著那女人扭傷的腳踝輕輕揉了起來。

而在齊浩簡單的按摩下，那女人的一雙美眸也是逐漸瞪大，因為她能夠十分清晰的感覺到腳踝處的刺疼在飛速的消失！
第349章 仇人真多

又仔細的按摩了一番之後，齊浩說：「只是扭到韌帶，現在應該沒什麼問題了！你可以試著走幾步！」

那女人臉微微一紅，急忙別過頭去彎腰穿好了鞋子！

可緊跟著齊浩這才發現了一件很尷尬的事情，鞋子少了一隻！

「你等下，我幫你把鞋子撿過來！」

說完齊浩便是縱身跳下了路邊的護欄，等到把那隻小巧的紅色高跟鞋放到那女人腳邊的時候，那女人紅著臉低聲說了一句謝謝！

穿好鞋子那女人咬著牙小心翼翼的站起身走了幾步，下一秒鐘那一抹驚駭的神情便是佈滿了那女人臉龐！

因為那女人發現自己的腳踝絲毫就沒有幾分鐘之前那刺疼的感覺，除了還略微有幾分紅腫之外，壓根就好像是沒有扭傷過一般！

「你是醫生？」

很顯然齊浩那一手按摩正骨的手法，這會早已經是徹底震驚到了那女人，而那女人這才抬起頭眨著滿是好奇的大眼睛看著齊浩這麼問了一句！

「以前跟人學過點草藥知識，算是個鄉下郎中吧！」

見齊浩說的這麼靦腆，那女人美眸裡對齊浩的好奇更多！

「那個，你來這裡做什麼？怎麼會遇到那兩個人渣？」

齊浩撓了撓腦袋試探性的問了一句，提及這個梗，那女人的俏臉上也是忍不住浮現出了一抹驚魂未定的神情。

「本來我是想要齊水村找人的！」

「可誰知道走到這裡，車輪被紮了！」

「剛巧就碰到那兩個人渣！」

聽到這裡齊浩也算是明白了個大概，剛剛被齊浩趕跑的那兩個人渣，是一對堂兄弟，以前是在縣城裡給人修車的，後來犯了事混不下去這才跑回了村子！

這一年因為齊浩的緣故，原本應該是鳥不拉屎的齊水村，倒是經常會有各種豪車出入，這不那對堂兄弟就打起了算盤，專門在這齊水村最難走的山路上撒上一些釘子玻璃之類的東西，等到人家的車輪紮破了，在上來高價維修！

好巧不巧今天就撞見了眼前這個女人，那兩個人渣也是見色起意，這才有了齊浩剛剛撞見的那一幕！

聽到眼前這個女人竟然是去齊水村找人的，齊浩也是忍不住眉頭微微一皺，不知為何心中竟然是不由自主的升起了一股不妙的預感！

「我就是齊水村的，不知道你去我們村要找誰？」

「你朋友還是親戚？」

「如果不嫌棄的話，等會就坐我的車去，等到村裡我幫你找人修車！」

眼下齊浩的熱枕和那清澈的眼神，似乎是已經徹底讓那女人放下了心裡那一絲戒備了，只不過在聽到齊浩詢問她去齊水村是找親戚還是朋友的時候，那女人的俏臉上則是瞬間就露出了一抹怨氣沖天的神情。

見那女人反應如此劇烈，齊浩都是忍不住渾身哆嗦了一下，心想該不會是村裡那個傢夥得罪了眼前這女人吧？看著架勢即便不是殺父之仇，那也絕對是始亂終棄了！

「我去找我的仇人！」

「要是讓我找到那王八蛋，我一定殺了他！」

聽著此時此刻耳畔那女人怨念十足的森冷話語，齊浩再一次狠狠的打了一個寒顫，然後悄悄的吞了一口口水，小心翼翼的試探性問了一句！

「那個你要找的人是誰？」

「叫啥名字，沒準我還認識呢！」

「我要找齊浩那個殺千刀的王八蛋！」

嘎！

下一秒鐘那女人咬牙切齒滿是怨念的從牙縫裡冷冷擠出來的一句話，簡直就好像是一道晴天霹靂似的，瞬間驚的齊浩目瞪口呆！

「殺千刀的王八蛋！」

「啊啊啊！」

這一邊齊浩早就是被那女人一句話給驚的瞪大了狗眼，而那女人似乎是對齊浩真的恨之入骨了，緊握著一雙粉拳咬牙切齒，絲毫不顧及什麼淑女形象的痛罵著！

直到聽著那女人不帶重樣的痛罵詛咒了自己整整五分鐘的時間，齊浩這才回過神來，抬起頭看了看眼前緊咬著銀牙滿臉抓狂的忍，齊浩狠狠的吞了口口水，下意識的往後退了幾步。

這會除了震驚之外，齊浩心裡剩下的也只有那滿頭的霧水了。

在咬牙切齒的抓狂了一番之後，那女人似乎才稍微把心裡對齊浩的怨恨給宣洩出來了一些，意識到這會身旁還站著另一個陌生男人，特別是那男人剛剛才把自己從虎口裡救出來之後，那女人的俏臉上也是不由自主的閃過了一絲尷尬的神情！

「不好意思讓你見笑了！」

「這一次真的謝謝你，要不是碰到你，真不知道會發生什麼！」

「我叫曾豔萍！」

俏臉微微泛紅的朝齊浩說了一番感謝的話語之後，她主動朝齊浩伸出了手！

這會齊浩也是跟腳底上生了根似的，僵在原地滿臉的錯愕！

見齊浩滿臉古怪的僵在那裡，曾豔萍的美眸裡也是閃過了一絲不解的神情！

正在兩人間的氣氛尷尬詭異到了極限的時候，齊浩口袋裡的電話突然響了起來，朝著那曾豔萍十分尷尬的笑了笑之後，齊浩接起了電話！

「齊浩哥哥，施工隊已經到了齊水村了！」

「你趕緊回去盯著點！」

「可別處什麼岔子了！」

電話那頭顧欣的聲音十分清晰的傳了過來，雖然齊浩沒有開啟擴音，可是這會那曾豔萍就站在齊浩的身旁，也是十分清晰的聽到了齊浩哥哥這四個字！

「齊浩哥哥？你沒事吧？」

電話那頭見齊浩接了電話沒說話，也是有些擔憂的追問了幾句！

那一瞬間四周的氣氛真的就好像是尷尬他姥姥哭墳，尷尬死了一樣！

一滴滴黃豆粒大小的冷汗珠子順著齊浩的額頭上往下滾落著，而剛剛還對齊浩滿眼感激好奇的曾豔萍，這會同樣是瞪大了美眸，滿臉不可思議的看著齊浩！

大概這真的是世界上最大的烏龍了，曾豔萍做夢也不會想到自己咬牙切齒恨不得扒皮拆骨的大仇人齊浩，竟然會是眼前這個救了自己的大恩人！

仇人、恩人，這兩個性質截然相反的詞彙這會也是瘋狂的在曾豔萍的腦海裡來來回回的閃現了起來！

感覺到曾豔萍那逐漸變得陰沉起來的視線，完全還沒有搞清楚自己究竟是在什麼地方的罪過眼前這美女熟婦曾豔萍的齊浩，也是急忙朝後又退了幾步，狠狠的吞了一口口水，然後用那種滿臉警覺的神情看著曾豔萍！

「那個曾女士，可能大概也許我就是你要找的那個齊浩！」

齊浩嘴角抽搐，滿臉尷尬無語的磕巴著，可這會齊浩知道怎麼狡辯都沒有用，因為整個齊水村就只有他一個人叫齊浩！

下一秒鐘曾豔萍的一張俏臉瞬間就陰寒起來，那美眸裡說不出是憤怒還是羞惱的神情都快要溢位來了！

一想到今天如果不是來找齊浩，自己也不會險些被兩個村痞給侮辱，在一想到自己今天來找齊浩的目的，那一樁樁一件件齊浩壓根都還沒有搞清楚的罪行，這會全都成了汽油一股腦全澆在了那曾豔萍的怒火上！

「王八蛋！」

終於那曾豔萍忍無可忍，一聲滿是羞怒的嬌喝聲響徹了整個山穀，齊浩趕忙又退後了幾步。
第350章 不聽話

曾豔萍在得知了齊浩的身份之後，當真是越想越憤怒，一張臉都快擰巴在了一起，一雙粉拳捏的哢哢作響，大有一副立刻就要撲上去跟齊浩拚命的架勢！

「那個曾女士，您先冷靜一下！」

「咱兩今天可是初次見面，我實在是想不起來什麼地方得罪過你！」

齊浩擺了擺手，舔著嘴唇一副苦口婆心良言相勸的姿勢，可齊浩完全忽略了一個問題，那就是任何時候你跟女人講道理，那都絕對是不成熟不理智的表現，不管你是否說的在理，結果都只有一個！

「我跟你拚了！」

下一秒鐘那曾豔萍秋水似的眼眸裡已經有著霧氣在流轉了，在齊浩還沒有弄明白這到底是什麼一個情況的時候，那曾豔萍就撲了上來。

齊浩自然是不可能還手的，只能是一邊勸說著一邊閃躲！

可那曾豔萍似乎是半點沒有罷休的跡象，反而是越打越來勁了。

一開始的忍讓可能是出自憐香惜玉，可眼下那曾豔萍完全就是一副撒潑的架勢，齊浩也有些惱怒了起來！

在那曾豔萍第N次張牙舞爪撲過來的時候，齊浩眼眸一閃，伸手一把就抓住了曾豔萍的皓腕，然後微微一用力便是把那完全失去了理智的曾豔萍給拽了過來，緊緊地壓在了自己的膝蓋上！

「唉我說你這人看著一身貴氣，也應該是知書達理才對！」

「咱兩素未相識，何來的仇恨！」

「再者說了，我剛剛才救了你，你不知恩圖報也就罷了，現在還跟我胡攪蠻纏！」

「是不是有點過分了！」

齊浩緊緊地扼住了曾豔萍的手腕，那曾豔萍雖說這會徹底失去了理智，可說到底也不過是一個嬌弱的女人罷了，眼下被齊浩製住，就算再怎麼掙紮也絲毫反抗不了！

「虧你還有臉說跟我無冤無仇！」

「你放開我！」

那曾豔萍一邊痛罵著，一邊掙紮著，眼前這曾豔萍如此偏激，還這麼潑辣，齊浩眼眸裡的溫怒神情也是愈發強烈了起來！

「你要是跟我好好說，咱們總能說的清楚！」

「你要是在這麼蠻不講理，那我可不客氣了！」

「好啊，老孃倒要看看你能那我怎麼樣！」

那曾豔萍完全就是一副不見兔子不撒鷹的架勢，齊浩這會倒是被嗆得有些啞口無言了！

「你要是在胡攪蠻纏，看我不打你！」

其實齊浩這麼說也不過是想要嚇唬一下那蠻不講理的曾豔萍，哪曾想到自己的一句話，竟然是讓那曾豔萍俏臉上羞怒的神情徹底爆發了出來！

「我跟你沒完！」

那曾豔萍一邊抓狂似的滿臉羞怒的大喊著，一邊張嘴一口就狠狠的咬住齊浩的腿，那一口可真是絲毫不留情，疼的齊浩當時就忍不住倒吸了一口涼氣！

這一下子齊浩也徹底忍不住了，掄圓了胳膊抬手就是一巴掌。

曾豔萍又羞又惱，一口又朝著齊浩的胳膊咬了過去！

齊浩這會也不客氣了，又是幾巴掌。

下一秒鐘曾豔萍也不知道是真的被齊浩給打哭了，還是被羞惱的哭了，反正是一邊哭著一邊痛罵起了齊浩！

這會見曾豔萍竟然哭了起來，齊浩也是慌了神了，慌忙把哭的眼眸通紅的曾豔萍給扶了起來！

「大姐，那個不好意思！」

「我給你道歉行了吧！」

「剛剛我也是一時衝動，要不然你也打我！」

「王八蛋！」

「那個你別哭了行嗎？待會被人看到，不知道的還以為我把你咋樣了呢！」

齊浩滿臉無措的繞著曾豔萍辯解著，可這會那曾豔萍似乎是真的傷心欲絕了，任憑齊浩說的怎麼天花亂墜，絲毫就沒有要止住哭泣的意思！

「我勒個去！」

「老天爺您這是要誠心玩死我呢！」

眼見自己不管是苦口婆心還是低頭認錯，都不起作用，齊浩也是沒轍了，只能站起身滿臉無奈的撓著腦袋！

也幸虧這地方荒郊野嶺的，要不然真被其他人看到這一幕，那絕對是十個人有八個人要把齊浩當成欺負良家婦女的下流胚子！

「別哭了！」

似乎是真的被眼前這潑辣還不講道理的曾豔萍給搞得沒有耐心了，齊浩一咬牙厲聲嗬斥了一句！

這會正蹲在地上抱著膝蓋哭的傷心欲絕的曾豔萍，似乎也是被齊浩那一嗓子給嚇到了，竟然真的止住了哭泣，只是瞪著一雙紅腫的眼睛看著齊浩。

「現在天色也不早了，這地方又是前不著村後不著店的！」

「就算你對我再怎麼恨之入骨，也等咱們到了齊水村在說！」

「我不需要你假情假意！」

「那隨便你，反正我還得趕著回齊水村，等會你一個人在這荒郊野外，要是剛剛那兩個人渣在去而復返！」

「可就沒人在救你！」

「對了，差點忘了告訴你！」

「我們這地方靠著原始森林，等到天黑了，什麼野狼啊豹子啥的也不少！」

「你喜歡就在這過夜好了！」

說完齊浩滿臉無所謂的聳了聳肩，轉身便是朝著自己的車子走了過去！

其實以齊浩的性格，即便是那曾豔萍在怎麼恩將仇報胡攪蠻纏的，齊浩也決計是不可能把曾豔萍這樣一個弱女子扔在這荒郊野外的。

這會見齊浩真的要走，那哭的都紅腫了雙眼的曾豔萍抬起頭看了看四周廖無人煙的叢林，在一想到剛剛差點被兩個村痞給侮辱的噩夢，臉上頓時就忍不住浮現出了一抹惶恐不安的神情！

女人是想象力極其豐富的動物，這會都不用齊浩在說的多麼嚇人了，那曾豔萍看著四周的荒涼，早就自個腦補出了各種血腥恐怖的畫面！

「等等！」

終於就在齊浩剛剛走出去一百多米的時候，那曾豔萍還是被齊浩那駭人的話給嚇到了，下意識的就喊了齊浩一聲！

齊浩陰謀得逞，「怎麼想通了？」

齊浩轉過身雙手環抱在胸前，滿臉玩味的看著不遠處瞪著一雙紅腫的美眸，正用那說不出是憎恨還是幽怨的眼神看著自己的曾豔萍！

「算了，誰讓我心好呢！」

「大不了當一次東郭先生！」

見那曾豔萍不說話，只是緊緊地咬著唇，齊浩也懶得墨跡，聳了聳肩。

「你在這等我，我把車子開過來！」

等到齊浩把車開到曾豔萍跟前的時候，後者還是咬著嘴唇滿臉躊躇的看著齊浩，似乎是不知道該怎麼去面對眼前這個說不清楚是恩人還是仇人的傢夥！

「別愣著了，等會天黑了什麼野狼、豹子啥的全跑出來了！」

「就咱兩這二兩肉，還不夠那些野獸塞牙縫的！」

「不信你聽！」

說著齊浩努了努嘴，示意曾豔萍豎起耳朵仔細聽一下，這會正巧山風呼嘯而過，那狂風從樹林裡吹過，那嘩啦啦沙沙混雜著各種鳥獸飛散的聲音，當真是有幾分恐怖！

早就被自己嚇破了膽的曾豔萍，這會看著逐漸暗沉下來的天色也不敢耽擱了，急忙一把拉開車門，坐到了副駕駛上！

看了一眼身旁歪著腦袋不看自己，一張俏臉寫滿了難堪和羞惱的曾豔萍，齊浩也是忍不住無奈的笑了笑，隨即這才發動車子緩緩朝著齊水村疾馳而去！
第351章 請你吃黃瓜

一路上齊浩哼著小曲，雖說車廂裡的氣氛顯得有幾分尷尬，但這並不影響齊浩因為那即將開展的偉大宏圖，唇角掛起的那一抹興奮弧度！

副駕駛座上的曾豔萍一張俏臉上那神情可就精彩了，貝齒緊緊地咬著紅唇，也不知道那美眸裡閃爍的是羞惱還是愧疚！

終於在一個多小時的奔波之後，車子緩緩停在了齊水村的村口，這麼一折騰早就到了傍晚時分。

天邊那火紅的晚霞垂落而下，將整個齊水村都渲染的一片朦朧，村子裡各家各戶升起的裊裊炊煙，更是給這副最美的山水畫卷增添點睛一筆！

雖然地處偏僻，可也正是因為這樣，齊水村的自然環境保護的非常好，對於齊浩而言，眼前這樣的美景，那早就是司空見慣了！

可是對於曾豔萍這樣常年生活在大都市的人而言，眼前這樣和諧自然的美景，那絕對是難得一見的！

看著眼前這般和諧自然的美景，曾豔萍眸子裡那複雜的神情似乎也是變得平靜了起來！

「哇！好美！」

聽到耳畔曾豔萍那驚呼的聲音，齊浩也是忍不住嘴角微微抽搐了一下，心道這女人還真是奇怪的動物，明明幾分鐘之前還是一副要打要殺的模樣，一扭臉的功夫又變的跟小女孩似的！

「今晚有住的地方？」

聽到齊浩的聲音，曾豔萍俏臉微微一紅，轉過頭依舊是用那種很複雜的眼神看了看齊浩！

「行了，看你這樣子就沒地方住！」

「不嫌棄就住我家好了！」

雖說對於眼前這個曾豔萍，齊浩絕對算不上知根知底，可至少這麼一會的功夫，齊浩已經摸清楚了這大小姐的脾氣，那就是百分之一百的吃硬不吃軟！

所以在痛痛快快的扔下兩句話之後，齊浩也懶得在多說些什麼，只是轉身就朝著自己家院子走去！

看著齊浩率先離開的背影，曾豔萍的美眸閃爍了幾下，眸子裡泛起了一抹極其複雜的神情，只不過當聽到天邊突然傳來了一陣野獸的低吼聲之後，曾豔萍還是急忙跟上了齊浩的腳步！

雖說現在已經齊浩早已經是身價幾千萬的大老闆了，可骨子裡就懷舊的齊浩，一直捨不得把家裡的老房子拆了重建，只是簡單的返修了一下，所以齊浩家的院子還是保留著那原汁原味的農家小院風格，土坯的籬笆牆上爬滿了牽牛花，看上去真的好似畫卷一般！

一前一後跟著齊浩進了院子，曾豔萍這會也像是好奇寶寶似的打量著眼前這在大都市裡絕對見不到的美景！

「隨便坐，我去給你倒杯茶！」

齊浩早就料到曾豔萍會跟著過來，這會也不奇怪，只是扭頭看了一眼曾豔萍，這會一想到自己幾個小時前還蠻不講理的要跟齊浩要死要活，可眼下卻要賴在人家裡白吃白喝，曾豔萍的俏臉便是忍不住一陣陣的熱！

可緊跟著一想到現在國內各大娛樂版塊鬧得正凶的有關玉女明星風玲瓏，遠赴深山約會一個小農民的花邊新聞，曾豔萍便是忍不住又咬了咬一口的銀牙！

身為現在娛樂圈最知名的金牌經紀人，曾豔萍捧出來的歌星、明星不計其數，可唯獨對風玲瓏這個天真開朗的女孩，曾豔萍是打心底裡當親妹妹那般的疼惜！

而眼下風玲瓏雖說憑藉著出眾的氣質容貌和歌喉早已經在國內成為了家喻戶曉的玉女歌星了，可今年恰巧就是風玲瓏事業上升轉型的關鍵時刻，一心想要把風玲瓏培育成一代巨星的曾豔萍，絕對是不會眼睜睜看著風玲瓏深陷那樣子虛烏有的花邊新聞，而影響到大好前途的！

「算了，等會就跟那王八蛋攤牌說個明白！」

「只要他能出面證明玲瓏的清白，大不了我給他道歉！」

對於這個幾次三番不計前嫌救了自己的傢夥，曾豔萍就算再怎麼胡攪蠻纏，這會冷靜下來，也實在是沒臉去跟齊浩爭論些什麼了！

「家裡沒茶葉了，正好還有幾根新鮮的黃瓜！」

「湊合一下解解渴！」

齊浩拿著兩根洗乾淨的黃瓜從屋子裡走了出來，正在苦思待會該怎麼跟齊浩攤牌的曾豔萍，聽到齊浩這句話也是忍不住臉一熱，慌忙低下頭去似乎是不敢去和齊浩對視！

這會回到了自己家，齊浩倒是沒什麼拘泥，大大刺刺的就坐到了院子裡的石凳上，把手裡的黃瓜遞給了曾豔萍，自己拿著一根就大口吃了起來！

看著齊浩遞過來的黃瓜，曾豔萍忍不住咬了咬牙，心道這傢夥還真是窮山惡水裡的刁民，客人到家了不泡茶就算了，那有請客人啃黃瓜的！

只不過這會冷靜下來的曾豔萍，也不好去跟齊浩爭論這些東西，只是低頭細如蚊蠅的說了句謝謝，便也伸手接過了那黃瓜！

齊浩一邊吃還不忘一邊吧唧著嘴巴，那用天心種靈培育出來的黃瓜，絕對是要比尋常黃瓜更加美味的，這會那一股清新的黃瓜香甜味道也瀰漫了開來！

大早上就從省會朝著齊水村出發的曾豔萍，一路上不要說吃飯了，就連水都沒有喝上一口。之前是因為種種烏龍和危機，搞得神經緊繃，一直感覺不到飢渴，這會見齊浩吃的那麼美味，還能嗅到那黃瓜的清香味，曾豔萍的肚子也是不由自主的發出了一陣咕嚕嚕的聲音！

「你先吃跟黃瓜墊墊，我去給你弄碗麵條！」

說完齊浩便是起身拍了拍手走進了廚房，曾豔萍的臉微微一紅，抬起頭來看了一眼齊浩的背影，小聲嘀咕了一句！

「這傢夥好像也沒有那麼無恥討厭，難道真的是我太胡攪蠻纏了！」

又低頭看了一眼手裡那根翠綠欲滴的黃瓜，嗅著那誘人的清香味，曾豔萍也是忍不住吞了一口口水，小心翼翼的咬了一口！

下一秒鐘那黃瓜飽、滿清香還帶著甜味的汁水便是充滿了曾豔萍的整個口腔，那種好似一下子全身毛孔都被打開了的舒暢感，也是讓曾豔萍忍不住瞪大了一雙美眸！

「這黃瓜怎麼這麼好吃！」

瞪著美眸看著手裡那根表面上看起來，只是比尋常黃瓜更加翠綠的黃瓜，曾豔萍也是忍不住心中的震驚，低聲自言自語的呢喃了一句！

這會早已經感覺飢腸轆轆的曾豔萍，哪裡還有什麼淑女形象，只是大口大口的吃著黃瓜！

很快一根黃瓜就被消滅了個一乾二淨，還有幾分意猶未盡的曾豔萍忍不住伸出舌頭偷偷舔了舔嘴角的汁水！

正當這個時候廚房裡傳來了齊浩哼著小曲的聲音，一同飄蕩過來的，還有廚房裡那一陣陣誘人的清香味！

已經被齊浩的一根黃瓜搞得更餓的曾豔萍，這會也是伸長了脖子看著廚房的方向，一個勁的吞著口水。世人只知道曾豔萍是娛樂圈的金牌經紀人，這幾年捧紅了不計其數的明星，可卻是很少有人知道，曾豔萍還是全國美食協會的副會長！

身為全國美食協會的副會長，曾豔萍自然是吃遍了國內的山珍海味，各種祖傳美味，可曾豔萍這會卻是很驚愕的發現，不管是那號稱百年老字號的麵條，還是國際一流麵點師親手烹飪的麵條，似乎都沒有這會廚房裡的那碗麵那麼誘人！

很快齊浩就端著兩碗簡單的素面走了出來，做面的材料用的全都是齊浩農場裡自家種植的，並沒有新增任何花裡古哨的調味品，單單只是那自然的清香味，就足以讓人是食慾大開了！

「鄉下地方，沒什麼好招待的！」

「只有一碗素面，不要見笑！」

齊浩一邊笑著說著，一邊把一碗素面放到了曾豔萍的跟前。曾豔萍也沒了之前的拘泥，伸手接過齊浩遞過來的筷子，便是大口的吃了起來！

各種純天然作料的清香味，這會全都彙集在了那一碗小小的素面裡，那般美味，即便是曾豔萍這個全國美食協會的副會長，在一番細細品味之後，也是忍不住狼吞虎嚥的吃了起來，甚至於把那麵湯都給喝了個乾乾淨淨！

看著狼吞虎嚥吃完一碗素面，還有幾分意猶未盡的曾豔萍，齊浩有些無奈的笑了笑，倒也很大方的把自己還沒來得及吃的素面也遞了過來！

微微有些錯愕的看了一眼齊浩，礙於淑女形象，以及之前跟齊浩的衝突，曾豔萍本想要拒絕的，可是那惹騰騰的素面所散發出來的誘人香味，堵住了曾豔萍的咽喉，讓她怎麼也說不出拒絕的話來！

「謝謝！」

在低聲說了一句謝謝之後，曾豔萍紅著臉再一次吃完了第二碗素面。
第352章 君子協議

似乎是感覺到齊浩那有些目不轉睛的灼熱眼神，原本忍不住那素面的誘人香味，還吃的狼吞虎嚥的曾豔萍，也是臉微微一紅，低下頭細嚼慢嚥了起來！

「吃飽了嗎？」

「要不然我再給你做一碗？」

齊浩那好心好意的詢問，讓曾豔萍的俏臉變得更加羞紅了起來。

「不用了，謝謝你！」

看著這會低頭細如蚊蠅，一副嬌羞小女人模樣的曾豔萍，在一想到幾個小時前還張牙舞爪要跟自己拚命的潑辣模樣，齊浩也是忍不住嘴角一陣抽搐，暗暗在心裡嘀咕了一句這女人還真是善變的動物！

眼見這會曾豔萍已經全然冷靜了下來，現在對於眼前這個傾國傾城的熟、女為何對自己會有那麼大的怨氣，還是丈二和尚摸不著頭腦的齊浩，抬手撓了撓腦袋這才開口小心翼翼的試探著問了一句！

「那個曾女士，我想問一下！」

「咱兩今天才算是認識，以前從未見過面，更談不上得罪，不止曾女士為何對我齊浩這麼大的怨氣呢？」

「雖然我齊浩是鄉下種田的小農民，卻也不是什麼蠻不講理的人！」

「只要曾女士說的清楚，我齊浩什麼地方得罪過你，我給你道歉！」

齊浩一番不卑不亢的話，這會也好像是那一記記清脆響亮的耳光一般，搞得曾豔萍臉頰上愧疚的神情更加濃鬱了起來！

只是一想到風玲瓏最近一段時間深陷那花邊新聞，不得不眼睜睜看著好幾次到手的大好機會溜走，曾豔萍也是咬了咬一口銀牙，抬起頭面色十分認真的看向了齊浩！

「齊浩先生，之前我的無禮，是我錯了我給你道歉！」

「不過有一些事情我必須跟你說清楚！」

「請說！」

「風玲瓏齊浩先生不陌生吧？」

聽到風玲瓏這是三個字，齊浩先是微微一愣，隨即也就點了點頭，甚至於那一刻齊浩的腦海裡還忍不住浮現出了風玲瓏那俏麗脫俗的音容笑貌來！

「那玲瓏的身份你也知道了吧？」

「知道，國內最近幾年最火的女明星！」

齊浩摸了摸鼻子，依舊是有些不解！

「你救了玲瓏，作為玲玲的經紀人，我很感謝你！」

「可是玲瓏那丫頭，畢竟還年輕，很多事情容易衝動和感情用事！」

「前不久那小丫頭偷偷跑來齊水村找你，不知道什麼原因被人拍了影片傳到了網上！」

「你也知道玲瓏現在的知名度很大，任何一點風吹草動都會鬧得沸沸揚揚！」

「在圈子裡幾個和玲瓏存在競爭關係的對手推波助瀾下，現在關於玲瓏遠赴深山約會小農民的花邊新聞，已經越鬧越大了！」

說著曾豔萍便是開啟手機，把那正在各大娛樂版塊鬧得沸沸揚揚，完全佔據了頭條的幾則關於大明星風玲瓏夜會小農民，玉女明星疑似談戀愛的花邊新聞遞給了齊浩！

齊浩將信將疑的伸手接過手機，翻看了一下那些花邊新聞，也是忍不住被那些奇葩的評論和報道給驚的直接從凳子上蹦了起來！

在那些花邊新聞下面，有一部分是祝福風玲瓏覓得真愛的，但是更多的還是在痛斥齊浩癡心妄想。

「這些傢夥還真是吃飽了沒事做！」

「這完全就是莫須有的罪名嘛！」

曾豔萍眨著一雙美眸，看著反應有些過激的齊浩，心裡也就明白了個大概！

「那個曾女士，我有必要給你解釋一下！」

「我跟玲瓏絕對不是網上傳言的這樣，怎麼跟你說吧！」

「上一次玲玲體寒症發作，是我暫時治好了她，而且我還有把握能根治玲瓏的體寒症！」

「而這一次玲瓏來齊水村找我，也是看病來的！」

齊浩的解釋完全可以稱得上是邏輯嚴密無懈可擊，即便是娛樂圈金牌經紀人，最擅長搞公關的曾豔萍，這會也是找不到任何反駁的漏洞！

因為對於風玲瓏的體寒症，曾豔萍也是知道的，並且風玲瓏以前一直服用壓製體內寒氣的藥物，還是曾豔萍花費很大的關係才從名震全球的中醫聖手唐功年那裡求來的！

「玲瓏的病你也知道？」

齊浩點頭，並未說話。對於風玲瓏這樣的大明星而言，恐怕就是放個屁，都會上了熱搜新聞，而如果風玲瓏身患體寒症的秘密洩露出去的話，那後果可要比現在的花邊新聞恐怖的多了！

「而且你還有把握治好玲瓏的體寒症？」

齊浩依舊沒有說話，只是再一次輕輕點頭！

這個時候曾豔萍的俏臉上已經寫滿了濃濃的震驚和無法置信，如果不是幾個小時前，齊浩剛以一手堪稱妙手回春的按摩手法，替自己治好了扭傷的話，只怕這會聽到齊浩如此大言不慚的話，曾豔萍早就忍不住嗤之以鼻了。

要知道風玲瓏的體寒症，就連那聞名全球的中醫聖手唐功年都束手無策，僅僅也只能是給了一些藥物用來暫時壓製罷了！

「齊浩你沒有騙我吧？」

「玲瓏的病，就連唐功年唐老都束手無策！」

聽到唐功年這個名字，齊浩眉頭微微一挑，也想了起來前不久在甘溪市還撞見過那慈祥和藹，但是對病人和醫術卻一絲不苟的唐功年！

「哦，曾女士也認識唐老嗎？」

齊浩一邊說著一邊從包裡掏出了那張唐功年的死人名帖遞給了曾豔萍！

在看到齊浩遞來的那張唐功年的私人名片的瞬間，曾豔萍的美眸裡就跟泛起了驚濤駭浪似的，久久沒辦法平息下來！

對於齊浩而言，眼前這張用毛筆撰寫的名帖，僅僅只是一張名帖罷了，可對於曾豔萍而言，那唐功年的死人名帖究竟代表著什麼意思，完全就不同齊浩想的那般簡單了！

要知道上一次為了約見唐功年給風玲瓏看病，曾豔萍幾乎是把自己積累了小半輩子的人脈關係全都給動用上了，如此這般也僅僅只是得到了一次唐功年親自會診的機會罷了，至於唐功年的私人名帖，那是曾豔萍不敢想象的事情！

自古戲子就跟各種達官顯貴有剪不斷理不清的關係，身為娛樂圈的金牌經紀人，曾豔萍自然也認識不少四九京城裡的真正達官顯貴！

那些人哪一個不是隨便跺跺腳，都能讓全國各地抖三抖的人物，可就是這樣的人物，也恨不得花盡心思去拿到唐功年的一張私人名帖。因為只要拿到了唐功年的私人名帖，不僅等於是結交了唐功年這樣一個聞名全球的中醫聖手，更等於是給自己的生命健康買了一份最可靠的保險！

雙眼有些發直的盯著桌子上，齊浩那隨意扔下的唐功年的私人名帖，久久曾豔萍這才回過神來！

那挺、翹的酥、胸劇烈起伏了幾次之後，曾豔萍在看眼前一副鄉野小農民打扮的齊浩，眸子裡除了震驚之外，也只剩下那濃濃的好奇了！

如果齊浩只是一個普普通通鄉下種田的小農民，又怎麼可能得到唐功年的私人名片呢？

下一秒鐘曾豔萍猛地想起來，齊浩那立竿見影堪稱妙手回春的按摩手法，頓時一雙美眸便是忍不住泛起了狂熱的神情。

曾豔萍知道，在這世界上能夠得到了唐功年私人名片的，要麼是人品高尚的讓唐功年都位置敬佩的，要麼是那些真正掌管著國家經濟命脈的大鱷，最後剩下的也只有一種人，那就是在醫術上的造詣，得到了唐功年這位聞名全球的中醫聖手的認可的人！

只要不是白癡，在這三中選擇裡，略微的一琢磨，便是能夠想到齊浩絕對是屬於第三種！

多年來為了風玲瓏的體寒症，曾豔萍沒少奔波花費心思，而且也正是因為風玲瓏體寒症偶爾發作的緣故，曾豔萍才不得不替風玲瓏推掉了很多大好的機會，要不然以風玲瓏的勢頭，早就應該成為國際巨星了！

如果能夠治好風玲瓏的體寒症，對於風玲瓏的事業絕對是有極大的幫助，而且一直打心底裡把風玲瓏當做親妹妹嗬護的曾豔萍，每當看到風玲瓏體寒症發作痛不欲生的模樣，也是心裡跟刀紮似的難受！

見曾豔萍只是瞪著美眸看著自己，也不說話，齊浩下意識的就以為眼前這女人還打算找自己拚命呢！便急忙起身退後了幾步，然後開口小心翼翼的說道： 「曾女士，這一次給玲瓏的事業造成影響，我也很抱歉！」

「麻煩曾女士替我跟玲瓏說一聲對不起，如果你們需要我出面證明玲瓏清白的話，我一定不會推辭！」

齊浩信誓旦旦的說著，心道我都這麼保證，只差指天發誓了，大姐你總該放我一馬了吧，畢竟我跟風玲瓏真的沒什麼複雜的關係！

「這個容後再說，只要你願意幫忙出面作證，那些花邊新聞自然不攻自破！」

「我想問的是，你有多大的把握能治好風玲瓏的體寒症？」

「只要齊浩你能治好玲瓏，不管什麼要求我都可以滿足你！」
第353章 開工風波（一）

多年來風玲瓏的體寒症，幾乎都要成為曾豔萍的一個夙願了，這會好不容易在黑暗當中抓到了一絲希望，曾豔萍也是和當初的風玲瓏一樣，顯得迫切而又激動！

雖說對曾豔萍這個胡攪蠻纏的大小姐，齊浩現在想想還是有幾分頭疼，可齊浩也是正常的男人，這會聽到曾豔萍那一句不管什麼要求我都可以滿足的時候，也還是忍不住虛眯著一雙賊眼在曾豔萍那豐腴成熟的嬌、軀上來來回回的打量了幾番！

「曾小姐不需要這麼客氣，玲瓏既然叫我一聲哥哥，那我自然會盡心竭力的替玲瓏治療那體寒症！」

「現在算算時間，也快要到第二次給玲瓏紮針的日子了！」

「齊浩先生那您看這樣如何，等到紮針的時間，勞煩齊浩先生到省會一趟，到時候一來是給玲瓏治療，而來我召開一次釋出會！」

「把這段時間的花邊新聞全都給消除乾淨！」

「沒問題，等你們確定好了時間，通知我便可以！」

見齊浩如此爽快的就答應了下來，曾豔萍眼眸裡對齊浩的愧疚之情就更加濃鬱了！

那一夜和往常一樣，齊浩讓出了自己的房間給曾豔萍住，齊浩自己則是就地在堂屋裡打了個地鋪！

原本還是怒氣衝衝殺到齊水村，想要找齊浩算賬的曾豔萍，這會不僅被齊浩接連救了幾次，更是住在了齊浩家裡白吃白喝，躺在床上一夜未眠的曾豔萍一雙美眸也是忍不住泛起了極其複雜的神情！

第二天一大早曾豔萍是被齊浩家廚房裡傳來的飯菜香味給驚醒過來的！

身為全國美食協會副會長的曾豔萍，就跟嗅到了血腥味的餓狼似的，一路嗅著那飯菜的香味就鑽進了齊浩家的廚房！

正繫著圍裙忙活著做早飯的齊浩，聽到動靜回過頭看了一眼還沒來得及梳洗打扮的曾豔萍，也是忍不住咧嘴笑了笑道：「餓了吧，稍等一會馬上可以吃了！」

吃貨本質暴露的曾豔萍俏臉微微一紅，細如蚊蠅的應了齊浩一聲，這才轉身逃跑一般的溜出了廚房！

等到齊浩把那一份份家常的農家菜端上桌子之後，嗅著那令人食慾大開的飯菜香味，曾豔萍也是忍不住吞了吞口水，迫不及待的就拿起筷子吃了起來！

其實齊浩的廚藝絕對算不上什麼頂尖，只是做菜用的食材，全部都是齊浩用天心種靈培育出來的，不管是白菜還是西紅柿，都只是簡單的烹飪，就完全可以把那食材本身的美味給激發出來！

這會曾豔萍嚐了一口之後，便是再也控製不住了，一桌子的飯菜，幾乎大部分都進了曾豔萍的肚子！

如果昨天的素面和黃瓜，還可以說是因為肚子餓極了，才會覺得美味異常的話，那麼今早齊浩的一頓早飯，則是徹底折服了身為全國美食協會副會長的曾豔萍！

「那個齊浩，我能不能問你點事情？」

擦了擦嘴角的油膩，曾豔萍俏臉微微泛紅，開口有些不好意思的問了一句！

「曾小姐你說！」

「你的飯菜怎麼做的這麼好吃，是不是有什麼祖傳的秘方？」

「哈哈，祖傳秘方倒是沒有，只是一些尋常的山野家常菜，如果非要說特別的話！」

「那就是我做菜用的食材，全都是自己種植的純天然蔬菜！」

身為全國美食協會副會長的曾豔萍，對於美食有著狂熱的愛好，這會聽到齊浩那一句純天然蔬菜，也頓時來了興趣！

「那你可不可以帶我去看看！」

「沒問題，路也不遠，等吃完飯咱們就去看看！」

因為那潘景輝背後捅陰刀子的緣故，齊浩的農場現在依舊是處於停業整頓的狀態，農場裡雖說還有不少成熟的蔬菜瓜果，可齊浩並不著急出售，除了偶爾採摘一些自己打打牙祭之外，剩下的蔬菜瓜果齊浩還有自己的盤算！

等到了齊浩的農場裡，看到那滿院子青翠欲滴的新鮮蔬菜，在一嗅到空氣當中瀰漫著的那一股各色蔬菜瓜果的天然香味，曾豔萍也跟發現了寶藏似的，一頭就鑽進了齊浩的菜園子裡，一會摘一根黃瓜嚐嚐，一會順手摘一顆西紅柿吃吃！

「還真是近朱者赤近墨者黑啊！」

看著這會在自個菜園子裡洗劫的曾豔萍，齊浩自然而然的就想起來前不久風玲瓏來菜園子裡的強盜行為！

等到一連吃了好幾根黃瓜和好幾個西紅柿之後，曾豔萍這才擦了擦嘴角的汁水，打著飽嗝有些意猶未盡的走出了菜園子！

剛剛走出菜園子，曾豔萍便是看到了齊浩這會正瞪大了眼睛看著自己，顯然是被自己那不顧形象的吃貨嘴臉給嚇到了。俏臉微微一紅，曾豔萍抬起手捋了捋額頭前垂落下來的一縷青絲，這才開口對齊浩說道！

「齊浩，你的蔬菜瓜果這麼好吃！如果拿到市場上去買的話，一定會大受歡迎！正好我認識很多酒店和大廚，如果你需要的話我可以幫你聯絡！」

「多謝曾小姐美意，這些蔬菜瓜果暫時我還不打算出售，就算是以後我也打算自己做一個蔬菜品牌！」

齊浩那看似平淡的話，卻是讓曾豔萍的美眸閃爍了幾下，身為娛樂圈金牌經紀人的曾豔萍，那看人的眼光是何等的毒辣自然不用多說，這會齊浩那自信滿滿的模樣，可絕對不是一個普普通通鄉下種田的小農民能夠具備的！

「這樣也好，不過想要讓自己的品牌迅速開啟知名度，最好的辦法還是找人代言！」

「這個忙我想大概沒有比我和玲瓏更適合幫你的了！」

大概是齊浩的真誠真的徹底感化了原本胡攪蠻纏的曾豔萍，這會心懷愧疚的曾豔萍也是挖空了心思，想要好好報答齊浩的多番恩德！

「哈哈哈，那多謝曾小姐，等我註冊好了商標品牌之後，一定去找玲瓏給我代言！」

其實早在知道風玲瓏真實身份之後，齊浩就想過請風玲瓏代言的事情！

齊浩的菜園子，對於任何一個吃貨而言，那都絕對是有著致命的誘惑力。

藉口車子還沒有修好的關係，曾豔萍又在齊水村逗留了一天，結結實實把齊浩的菜園子給禍害了一個遍！

等到第二天離開齊水村的時候，曾豔萍又厚著臉皮跟齊浩要了不少新鮮的蔬菜瓜果，對此齊浩倒是大方，直接把曾豔萍那小車的後備箱都給塞滿了！

一路把曾豔萍護送出了齊水村那段崎嶇的山路，齊浩這才折返回了齊水村！

等到齊浩的車子徹底消失在視線裡，娛樂圈有名的美女金牌經紀人曾豔萍這才有幾分戀戀不捨的收回了自己的目光！

「齊浩，你還真是個有趣的傢夥！」

其實這一次曾豔萍之所以如此怒氣衝衝的不遠千裏來齊水村這麼一個窮山溝找齊浩算賬，一則是為了澄清現在各大娛樂版塊上鬧得沸沸揚揚的風玲瓏花邊新聞，至於第二個原因，曾豔萍則是完全沒跟齊浩提及過！

風玲瓏雖說是目前國內家喻戶曉的新生代女星，可說到底也不過是正值豆蔻年華的年輕姑娘，試問一下那個女孩子在豆蔻年華的時候，沒有幻想過有朝一日能碰到一個為了自己能不顧性命的白馬王子！

幾次三番救了風玲瓏的齊浩，自然而然就成了風玲瓏心中的蓋世英雄，正值情竇初開的風玲瓏，其實暗地裡早就把齊浩當做了心上人，而一直把風玲瓏當成親妹妹嗬護的曾豔萍，豈會發現不了這個問題呢？

一想到齊浩不過是一個鄉下種田的小農民，竟然搞得風玲瓏如此神魂顛倒，曾豔萍也是氣不過，這才殺到了齊水村，可大概曾豔萍自己也沒有想到，到了齊水村短短兩天的時間，齊浩所展現的一切，就連她這個自負見過不少大風大浪的女人，也忍不住有些心動的感覺！

送走了曾豔萍之後，齊浩驅車緩緩朝著齊水村折返著，今天一大早顧歡找來的施工隊就在齊浩的安排下開始建設漁場了，因為施工隊是顧欣找來的，而且施工圖和漁場各種設施的草圖齊浩也一早就交給了施工隊！

齊浩倒也當起了甩手掌櫃，可是就在齊浩覺得只需要等著漁場建設完工，便可以開始養殖綵鳳蝶的時候，施工隊的隊長確實給齊浩打來了電話！

「齊老闆，您趕緊過來看看吧！」

「出大事了！」

電話裡施工隊長那著急不安的聲音也是瞬間就讓齊浩的眉頭緊皺了起來！

「我馬上過來！」

這一邊齊浩剛剛結束通話施工隊長的電話，王欣怡的電話又跟著打了進來！
第354章 開工風波（二）

這一下子齊浩心中那一股大事不妙的預感愈發明顯強烈了起來。

「嗚嗚……齊浩你在那呢？」

「你快過來看看，我哥……我哥他被人打了！」

電話那頭傳來了王欣怡驚慌哭泣的聲音，聽得齊浩也是忍不住心臟一顫！

「我馬上過來，你彆著急沒事的！」

結束通話電話之後齊浩來不及多想，加足了油門便是直奔那正在施工的漁場而去！

大老遠的齊浩就看到了那正在施工的漁場裡擠滿了人，施工隊的各種機械也全都停了下來，施工隊隊長正帶著工人站在一旁抽著悶煙，而不遠處齊浩一眼就看到了王欣怡兄妹二人，其中還有那王二愣子的身影。至於旁邊的人則大部分都是王莊的村民，還有一個衣著華貴的中年男人！

見齊浩來了，施工隊隊長扔下手裡的菸頭便是急忙迎了上去！

「出什麼事了？」

「唉，我們施工乾的好好的，王莊的村書記突然帶人來說這塊地的合同有問題，說啥也不讓我們施工！」

「不少村民也來阻撓，沒辦法我們只能停了下來！」

聽到施工隊隊長這一番話，齊浩的眉頭也是忍不住皺起來。齊浩選定的漁場，因為那寒泉才適合用來飼養綵鳳蝶的緣故，兩塊地王莊和齊水村各自一半，那王莊的地盤，齊浩也早就從王二愣子那裡拿到了合同，甚至於租金都付了，這會又鬧出了這種亂子，也完全是齊浩始料未及的事情！

「沒事，大傢夥辛苦了！」

「今天不行就暫停施工吧，損失我來承擔！」

安撫了施工隊幾句之後，齊浩便是皺著眉頭朝那圍攏的人群走了過去！

等到走近了齊浩方才看到，王天霸這會渾身是傷，臉上都淤青了好幾塊。王欣怡則是在一旁攙扶著王天霸，一張俏臉上還掛著清晰可見的淚痕，那王二愣子似乎也是被氣的不輕，還在一個勁的咳嗽！

王莊的村支書身旁站著的那個一身貴氣的中年男人，而在那中年男人身後還站著十幾個氣勢洶洶的打手，很顯然王天霸的一身傷，就是那些傢夥的傑作！

這會王欣怡回頭看到了齊浩的身影，那原本噙滿了焦急和不安的俏臉上，也頓時露出了一副興奮激動的神情，就好像是落水快要溺亡的人抓到了救命稻草一般！

甚至於就連王天霸也是滿臉激動的看向了齊浩，只不過很快便是有些自責愧疚的低下了頭！

「齊浩！」

王欣怡鬆開了王天霸的胳膊，慌忙跑到了齊浩的跟前，王二愣子咳嗽了幾聲，在王天霸的攙扶下也走到了齊浩的跟前！

「齊浩，對不起我辜負了你的希望！」

王天霸滿臉自責的低下了頭，緊握著一雙拳頭滿眼憤怒不甘的看了一眼那王莊的村書記！

因為王二愣子的要求，齊浩花錢聘請了王天霸當漁場的負責人，全權負責漁場的安保工作，當然這也是齊浩自願的，打小和王天霸認識的齊浩，知道王天霸雖然囂張霸道還有些蠻不講理，但是王天霸的講義氣和負責，那也是出了名的。

「不怪你，到底出什麼事了？」

齊浩看了一眼王天霸那滿是淤青的臉龐，伸手輕輕拍了拍王天霸的肩膀！

「唉，齊浩啊！」

「這次是叔對不起你，給你惹麻煩了！」

王二愣子搖頭嘆息了一句，滿臉自責愧疚的對齊浩說了那麼一句話！

而後齊浩方才從王二愣子的口中得知了整件事情的來龍去脈！

原本在齊浩成功治好了王二愣子的中風偏癱之後，知恩必報的王二愣子就把合同給了齊浩，而齊浩也爽快的付了三十年的租金一共三十萬！

而王二愣子這麼些年，能夠一直連任王莊的村長，靠的可不單單只是蠻橫和霸道，更多的還是真心實意想給村民辦好事的態度！

平日裡王二愣子在王莊那絕對是德高望重的存在，只可惜就算是大聖人，那也有看你不順眼的，更何況王二愣子壓根就和聖人不搭邊！

王莊出了王二愣子這麼個村長之外，還有一個村書記王強勝，那王強勝平日裡就喜歡跟王二愣子唱反調，只是因為王二愣子的霸道，一直不敢反抗罷了！

而這一次王二愣子和齊浩簽下的租地合同，卻是讓那王強勝抓到了機會！

齊浩租賃的地盤，屬於王莊村集體的，那三十萬的租金自然也應該是王莊全村人一起平分的，而王二愣子也絕對不是那種想要中飽私囊的黑心貨色，要不然也不可能坐到在王莊如此德高望重！

只是剛剛師範大學畢業的王欣怡，看到王莊、齊水村周邊都沒有學校，附近到了適合入學的孩子都得跑老遠去上學，甚至於很多都選擇了不上學的狀況。王欣怡就想著籌錢在王莊附近修建一個希望小學，讓周圍的孩子都能上學！

王欣怡的這個想法，齊浩也知道，而且齊浩也答應了出資修建希望小學！

只是王欣怡並沒有想著讓齊浩一個出錢修建學校，畢竟這學校將來造福的可不單單是一個齊水村！

所以私底下王欣怡也就把自己和齊浩想要籌錢修建希望小學的事情告訴了王二愣子，同樣是想著給村裡人謀求福利的王二愣子當然是不會反對了！

正巧那會王二愣子手裡還拿著齊浩付的三十萬租金，當即王二愣子就拍板決定，把這三十萬全都用來投資修建希望小學，等到時候在開一個村民大會說說清楚也就可以了！

可是誰會想到，王二愣子還沒有來得及召開村民大會呢，關於王二愣子沒良心獨吞了三十萬租金的訊息就傳遍了整個王莊！

雖說王莊的人平日裡淨重王二愣子，可其中也不乏有人看不慣王二愣子，在加上那村書記王強勝在背後推波助瀾，很快王二愣子就徹底從德高望重變成了人人喊打！

其實這一切都是那王強勝早有預謀的，在王二愣子徹底臭了名聲之後，那王強勝就火速召開了村民大會，還說找到了老闆，對方願意花五十萬來足下那塊地！

甚至於為了說服村民，那王強勝當即就擺出了五十萬的現金，王莊的村子不大，大概只有五十戶人，算下來每一戶人家都能分到一萬塊，對於年收入本就不多的村民而言，那一萬塊絕對是無法拒絕的誘惑！

在王強勝的煽風點火下，王莊的村民便是開始集體反對把那塊地租給齊浩，雖說王二愣子一拍桌子震住了不少人，可在那王強勝揚言你要是拿得出三十萬租金，這事就算了的時候，王二愣子才發現自己藏在家裡的三十萬，早就被人給偷走了！

不用說王二愣子也猜得到，這次算是著了那王強勝的道了，面對徹底無法挽回的頹勢，生性暴躁的王天霸氣不過就跟那王強勝動手，結果王強勝引來的投資人，直接叫來了一夥打手，把王天霸揍了個鼻青臉腫！

聽完了事情的來龍去脈，又看了看這會俏臉上還掛著淚痕的王欣怡和鼻青臉腫的王天霸，齊浩的眼眸裡也是泛起了一抹寒意，冷冷的看了一眼不遠處那個一臉富態的中年男人！

齊浩在冷冷看向那中年男人的時候，對方同樣也朝齊浩看了過來，四目相對空氣當中的火藥味變得極其濃鬱了起來，齊浩認出來那中年男人正是不久前景觀魚大賽上，和自己一起進入決賽的一個參賽者！

很明顯這一次對方就是衝著齊浩來的，唇角勾起一抹冷笑之後，齊浩抬起手拍了拍王二愣子的肩頭，開口道：「王叔，這次不怪你！」

「那三十萬我砸鍋賣鐵也會還你的，至於這塊地算是沒轍了，齊浩你看這樣如何！」

「我家在附近還有不少地，只要你看得上眼，儘管拿去用！」

滿臉自責的王二愣子，這會的一番話倒是徹底讓齊浩對這個從小到大都覺得兇名赫赫的王二愣子徹底顛覆了印象！

「沒事的王叔，三十萬丟了就丟了！」

「只要咱不放棄，遲早全能掙回來！」

這邊齊浩正在安撫著王二愣子一家三口，另外一邊那王莊的村書記王強勝陪著那中年男人滿臉嘚瑟的朝齊浩走了過來！

「齊浩是吧，自我介紹一下！」

「我叫趙慶豐，甘溪市最大的景觀魚商！」

那中年男人走到齊浩跟前，露出了一副虛偽的笑容，聽到趙慶豐這三個字，齊浩眉頭微微一皺，腦海裡也是浮現出了一條資訊！

早在齊浩決定發展綵鳳蝶養殖的時候，就透過顧欣的渠道打聽了甘溪市目前景觀魚市場的格局，在目前甘溪市的景觀魚市場上，稱得上龍頭老大的便是那趙慶豐旗下的景觀魚公司了！

上一次的景觀魚大賽，齊浩的綵鳳蝶成為最大的一匹黑馬一舉奪冠，而那趙慶豐價值連城的血紅龍則是被齊浩給強壓了一頭，也正是因為這樣，那趙慶豐方才記住了齊浩這個名字！
第355章 先算賬

見自己主動伸手打招呼，齊浩依舊只是愣著一張臉，絲毫沒有要給自己幾分面子的意思，那趙慶豐的臉上也是露出了一抹陰險的神情！

「齊浩，上次你在景觀魚大賽上出盡風頭，可真是威風！」

「可你不會傻到覺得，單靠一個景觀魚比賽的冠軍頭銜，就能進軍景觀魚市場吧？」

那趙慶豐這兩句話的意思，就算是白癡也聽得出來，這擺明了就是在威脅齊浩，他趙慶豐是整個甘溪市景觀魚行業的龍頭老大，只要他願意，完全可以搞得齊浩的景觀魚事業發展不起來！

其實今天那趙慶豐不遠千裏到這齊水村來租地跟齊浩對著幹，不外乎兩個原因，其一自然是上一次景觀魚大賽當中，他趙慶豐挖空心思找到了一條價值連城的血紅龍，結果被齊浩兩尾綵鳳蝶給搶了風頭，其二在見識過齊浩綵鳳蝶的神奇之後，那趙慶豐也意識到了危機！

能夠做到甘溪市景觀魚行業的龍頭，趙慶豐對景觀魚的發展和研究，自然不是一般人所能夠比擬的，在第一眼看到齊浩的綵鳳蝶的神奇之後，趙慶豐就看到了齊浩那綵鳳蝶的巨大市場，如果真讓齊浩的綵鳳蝶上市的話，只怕他趙慶豐在甘溪市景觀魚市場上龍頭老大的位置，就得變一變了！

面對那趙慶豐字裡行間的威脅，齊浩咧嘴冷冷一笑，開口反問了一句！

「那趙老闆覺得我該怎麼做？」

「這個簡單，咱兩合作！」

「你提供綵鳳蝶的育苗、培育，我來負責銷售推廣，至於利潤嘛，咱兩四六分成！」

此時此刻那趙慶豐仗著自己穩坐甘溪市景觀魚市場龍頭老大的地位，直接便是獅子大開口要四六分成，那趙慶豐原以為齊浩在自己的壓迫下，會乖乖選擇合作，甚至於那趙慶豐都想好了，一旦從齊浩手裡搞到綵鳳蝶，跟著就自己培育，到時候大可以一腳踹了齊浩這個合作夥伴！

可那趙慶豐完全完全猜錯了齊浩的性格，素來喜歡逆流而上的齊浩，如果在這個時候選擇合作的話，那也就不是齊浩了！

「哈哈找老闆還真是會做生意，只可惜我齊浩高攀不起！」

「合作免談，趙老闆若是喜歡這塊地大可以拿去！」

齊浩冷冷一笑，一口便是回絕了那趙慶豐的合作要求，齊浩的幾句話也是讓那趙慶豐感覺自己像是被人當猴給耍了，頓時那趙慶豐的臉上就露出了一副猙獰的神情！

「好你個齊浩，既然你如此不識抬舉，那咱們走著瞧！」

「今天我趙慶豐就把話扔在這了，你的綵鳳蝶若是能夠在甘溪市面世的話，我趙慶豐三個字倒過來寫！」

看著那趙慶豐如此囂張霸道，一旁本就吃了虧心中不甘的王天霸更是緊握著拳頭，恨不得現在就衝上去跟那趙慶豐拚命！

齊浩伸手攔住了想要拚命的王天霸，然後轉過頭看著那趙慶豐冷冷一笑道！

「騎驢看唱本，咱們走著瞧！」

「不過你今天動手打了我的人，這筆賬咱們得算清楚！」

在說那最後幾個字的時候，齊浩的語氣驟然一變，那森冷至極的感覺似乎是讓周圍的溫度都跟著驟降了起來！

被齊浩那森冷的眼神給盯得有些毛骨悚然的趙慶豐下意識的退後了幾步！

「想玩硬的，我怕你不成！」

當著這麼多人的面子，趙慶豐自然是不可能認慫的，強忍著心中的不安朝著齊浩冷喝了一聲，一揮手那十幾個打手便是滿臉不善的朝齊浩圍了過去！

「不知死活！」

冷冷的從牙縫裡擠出了四個字，而後齊浩主動朝著那十幾個打手就撲了過去！

見齊浩全然不顧自己的人多勢眾，那趙慶豐也是露出了一副猶如看待傻子一般的眼神。

可是緊跟著發生的一幕，卻完全讓那趙慶豐傻了眼，不過是短短幾分鐘的時間，那十幾個原本還氣勢洶洶的打手就全都倒在地上哀嚎慘叫了起來！

輕鬆愉快的料理了那十幾個打手之後，齊浩唇角掛著那一抹冷笑，緩步走到了趙慶豐的跟前，此時此刻在見識到了齊浩的恐怖身手之後，那趙慶豐早就是嚇得面色慘白了起來！

「你……你想幹什麼？」

「我告訴你，如果你敢動我，這是沒完！」

齊浩冷冷一笑，反手就是一個大嘴巴子抽在那趙慶豐的臉上。

「這一巴掌，是替我朋友還你的！」

「既然趙老闆想來這裡開漁場，那我齊浩自然不會擋了鄉親們的財路！」

「恕不遠送了趙老闆！」

這會那趙慶豐那裡還敢逗留，捂著臉轉身就夾著尾巴跑了，就連那王莊的村書記這會也是見勢不妙，早就混進人群裡溜走了！

打發走了那趙慶豐之後，齊浩也是有些頭疼的揉了揉太陽穴，心道這綵鳳蝶雖說前景無限，可單單只是一個漁場，就遇到了這麼多阻撓，眼下那趙慶豐又插了一腳，往後綵鳳蝶的推廣必然是困難重重！

原本打算直接開設二十多畝漁場用來培育綵鳳蝶的齊浩，這會因為那趙慶豐和王強勝的狼狽為奸，也只好先開挖建設起了齊水村的漁場！

對於合同的問題，王二愣子一家也是十分的自責，當晚那王二愣子愣是親自來登門給齊浩道歉，搞得齊浩倒是有幾分不自然了起來！

好不容易送走了王二愣子，王欣怡又眨了眨大眼睛，滿臉自責的看了一眼齊浩！

「大姐，你別用那種自責的眼神看著我！」

「姓趙的那傢夥就是衝我來的，這件事跟你們沒多大關係！」

「你放心好了，區區三十萬還不足以讓我齊浩肉疼，漁場我還要照常開，而且還要開的紅紅火火！」

「我答應你等到漁場第一批綵鳳蝶出欄，有了盈利，我立刻開始籌備修建希望小學的事情！」

齊浩的寬容和承諾，此時此刻絕對要比這世界上任何動人的情話來的悅耳，看著眼前滿臉柔情的齊浩，王欣怡的一張俏臉也是忍不住泛起了一抹緋紅！

「齊浩，你真好！」

在齊浩還沒有來得及回過神的時候，王欣怡抬頭紅著臉飛速的在齊浩臉頰上淺吻了一口，然後便是轉身跑進了那濃重的夜色裡！

因為那趙慶豐的插手，齊浩不得不臨時改變了原先設定的漁場建設計劃。

第二天一大早，齊浩通知施工隊正常施工，只不是暫時把漁場原計劃二十畝的面積，縮小到了十畝罷了，而那趙慶豐這一次也似乎是鐵了心要跟齊浩對著幹，在齊浩開始修建漁場的時候，那趙慶豐也找來了施工隊在王莊的地盤上修建起了漁場！

正所謂人在做天在看，善惡到頭終有報，雖然很多時候並非如此，但也絕非虛言！

那王莊的村民在村書記王強勝的鼓動和那一萬塊利益的誘惑下，集體反了王二愣子，而那王強勝也是抓準了機會，想要一嘗多年的夙願徹底扳倒王二愣子，直接就把王莊大大小小的勞動力都給安排到了那趙慶豐的漁場上去幫工！

面對一天一百多塊錢的高工資，那王莊的村民自然是不會拒絕的，甚至於還是爭搶著前去幫工！

可是誰會想到在那趙慶豐的施工隊開挖漁場的時候，竟然鬧出了亂子！

第三天的時候那趙慶豐的施工隊從地底下挖出來不少跟番薯似的不知名植物，結果就是那東西，惹來了一場席捲整個王莊的風波！

當天但凡是在施工現場的人，晚上下班回家之後，全都是不同程度的發起了高燒，緊跟著就出現了嘔吐起疹子的症狀！

短短一夜的時間，王莊但凡是去那趙慶豐漁場幫工的人，全都得了那怪病，而且那怪病似乎還具有傳染性，很快王莊大半個村子的人都染上了怪病！

一時之間王莊鬧瘟疫的訊息不脛而走，搞得附近幾個村子全都是人心惶惶，甘溪市幾大醫院也是緊急組織調派了人手前來檢視疫情！

和王莊比鄰而居的齊水村，眼見那王莊的瘟疫越鬧越兇，也開始人人提心吊膽了起來，這不一大早的老支書就找上了齊浩！
第356章 求救

正在院子打掃的齊浩，大老遠的就聽到了老支書吧嗒吧嗒抽旱菸袋的聲音。

正所謂無事不登三寶殿，那老支書人還沒到呢，齊浩就知道這指定又是麻煩上門了！

至於那麻煩，就算是用大腳趾頭想一想，齊浩也能猜到個八九不離十，要說王莊和齊水村，這段時間出的大事，不外乎兩件事，這其一就是齊浩開設漁場，至於這第二件就是王莊最近越鬧越兇的瘟疫了！

對於王莊最近鬧得正凶的傳染病，齊浩也是略有耳聞，只不過自打那漁場建設的時候，那趙慶豐橫插一扛，原本看著關係開始緩解的王莊和齊水村，在那王莊村書記的王強的鼓動，也是跟齊水村又鬧得水火不容了！

雖然齊水村和王莊地處偏僻，可這人都長著一張嘴巴，那上嘴皮一碰下嘴唇，這傳染病馬上要鬧得齊水村的訊息，也就在短短幾個小時的時間裡，傳遍了整個齊水村。

而齊浩曾經憑藉滋陰潤肺膏等等藥方，早就成了齊水村十裏八鄉人盡皆知的郎中大夫了。這不一聽到傳染病鬧到了齊水村，老支書也就第一時間趕到了齊浩家裡，打算跟齊浩商量對策！

「齊浩！」

「齊浩在家嗎？」

看著大老遠就開始嚷嚷起來的老支書，齊浩有些無奈的搖了搖頭，也不敢怠慢急忙招手迴應了一聲，和齊浩也就一牆之隔雲曉玲也早就聽到了老支書的聲音，趕忙的就泡好了一壺熱茶送了過來！

「老支書快做！」

「今天您老找我有啥事？」

齊浩趕忙招呼老支書坐下，雲曉玲在一旁給齊浩和老支書倒茶水！

「齊浩啊，你今天得有二十三歲了吧？」

齊浩原以為老支書一上來就會提及王莊鬧傳染病的事情，沒成想老支書突然來了這麼不著邊際的一句話，搞得齊浩也是一頭霧水，不過老支書在村裡畢竟是德高望重的老輩，齊浩也只能是順著老支書的話頭接了下去！

「恩，過了三月就滿二十三了！」

老支書嘿嘿一笑，吧嗒吧嗒的抽了幾口菸袋鍋子，然後又咧嘴露出了那滿臉老不正經的下作笑容！

「我跟你這般大的時候，兒子都能下地幹活了！」

「要說我啊，齊浩你也該早點娶個媳婦了！」

齊浩的嘴角微微抽搐了幾下，也不知道這老支書葫蘆裡買的什麼藥，當下也只能滿臉尷尬的點了點頭！

「照我看啊，曉玲這娃子就不錯！」

「這自古就有繼房的習俗，你就取了曉玲也沒人能說半句閒話！」

老支書一邊說著還一邊朝齊浩極其老不正經的笑了笑，而一旁的雲曉玲早就羞的一張俏臉都紅到了耳朵根子，只說了一句我去做飯了，就低著頭跑出了齊浩家的院子！

「行了老支書我的終身大事，就不勞煩您老操心了！」

「您老還是說說今天來找我幹啥的吧，不可能就單單是為了給我說媒拉縴吧？」

「齊浩啊，王莊鬧傳染病的事情想必你也聽說了吧？」

齊浩這會也猜不準這老支書到底想幹什麼，當下也只能是輕輕點了點頭。

「老支書的意思是，讓我去王莊看看？」

「給他瞧病？」

誰曾想聽到齊浩竟然打算去王莊給人瞧病，老支書立馬就吹鬍子瞪眼了起來，一拍桌子就站了起來。

「敲個錘子喲！」

「王莊都是啥子好鳥，要不然他們貪財毀約，現在咋會遭報應！」

見老支書反應如此劇烈，齊浩也只能是無奈的笑了笑，要說對於王莊這次公然違約，甚至於還偷了自己早就支付的三十萬租金，齊浩心裡不可能半點怨氣都沒有。

只不過醫者仁心，就如同那唐功年所說的那般，如果你連半點仁心都沒有的話，那也不配稱之為醫生了，其實早在王莊鬧出傳染病的時候，齊浩也就想過找機會去王莊看一看！

「齊浩，我找你是想讓你幫忙琢磨一下！」

「看看能不能鼓搗出個方子，給大家吃一吃，有病防病無病強身健體嘛！」

「這段時間咱村裡也都是鬧得人心惶惶！」

要說現在的醫學，各種預防疾病的疫苗那都是層出不窮的，而中醫當中也同樣有著能夠預防疾病的方子。

「這個沒問題，正好我這裡有個清熱排毒的方子！」

「只是我現在也不知道那王莊鬧得是什麼傳染病，也沒辦法對症下藥，只能先弄個大概的方子出來！」

「老支書你等會我去給你那藥方！」

藥方齊浩早就準備好了，那也是天心種靈岐黃篇裡記載的一味排毒藥方，長期服用可以增強人體的免疫力，對於尋常的傷風感冒，絕對是有預防效果的！

齊浩回屋把藥方拿了出來，遞給了老支書，老支書視若珍寶的接過那藥方，吧嗒吧嗒的抽了幾口菸袋鍋子，又咧嘴毒齊浩嗬嗬的笑了笑！

「老支書，這方子裡都是些尋常草藥，咱村周圍的山上就能找到！」

「事不宜遲，今天老支書你就找些人去山上採摘了這些草藥，回村按照方子熬煮出來分給大傢夥喝了，我想應該能起到一些預防效果的！」

「只要有方子都好說，我這就去著手安排！」

正當老支書滿臉笑嗬嗬拿著藥方準備起身離開的時候，大老遠的齊水村一個村民就朝著齊浩家裡跑了過來，一邊跑還一邊大喊著！

「老支書不好了，出大事咯！」

聽到那村民的大喊聲，齊浩的眉頭微微一皺，心道這段時間難不成真是諸事不順，怎麼這麻煩還一個跟著一個的找上門來了呢？

「瞎咋呼啥呢！」

「出啥子事了！」

老支書起身大喊了一聲，那村民跑到了齊浩家院子門外，看了一眼老支書張口正與之言，可一看到旁邊的齊浩，卻又支支吾吾了起來，那閃爍的眼眸裡寫滿了猶豫，顯然是有些事情不想讓齊浩知道！

正所謂人老成精，老支書雖然一輩子都沒跳出過齊水村這個窮山溝溝，可一把年紀也絕對沒有活到狗肚子上，這會只是虛眯著眼睛看了看那支支吾吾的村民也就心裡有了底！

「我這剛從齊浩手裡求到了藥方，齊浩可是咱齊水村的活菩薩！」

「有啥事情不能當著人家齊浩的面說！」

見老支書訓斥，那趕來報信的村民也不敢支支吾吾了，只能咬了咬牙，這才開口把事情的經過通篇講了出來！

自打那王莊不少村民為了眼前的蠅頭小利，跑去替那趙慶豐開挖漁場之後，沒多久王莊就鬧起了床染病，一開始只是那些去漁場幫工的村民出現了高燒、嘔吐的症狀，可很快王莊村裡其他人也就感染了那種怪病，幾乎王莊村子裡九成九的人都出現了高燒、嘔吐的症狀，甚至於幾個小孩子都已經奄奄一息了！

雖說被那村書記王強給下了絆子，可看著村裡鬧起了床染病，那王二愣子也沉不住氣了，當天就跑去縣城衛生院通報了情況，衛生院也立刻調派了醫生趕來王莊檢視情況！

在進行行了一系列的消毒急救措施之後，王莊的病患雖然不少高燒都退了下去，可沒多久又全部復發，而且比之前更加厲害，眼看著傳染病有些失控的趨勢，縣城衛生院也扛不住壓力了，急忙就通報到了甘溪市，而甘溪市也火速聯絡了省城。

對於王莊那惡性的傳染病，省城也是十分重視，火速聯絡京城各大醫院，成立了一個專門的醫療小組，打算到王莊具體視察情況，可那醫療小組路上出了狀況，原本說好了今天早上就能趕到王莊，可這都大中午了，依然是遲遲沒來！

村裡幾個重度高燒的小孩，眼看著就要喪命，王欣怡也沉不住氣了，這才偷偷跑到齊水村想要求齊浩幫忙！

可現在那王莊傳染病鬧得這麼兇，和王莊比鄰而居的齊水村雖說還沒有出現感染者的情況，卻也早就是鬧得人心惶惶了。

這不見那王欣怡到了村口，齊水村的人說啥也不肯讓王欣怡進村子，一方面是因為齊水村和王莊幾代人的恩恩怨怨，另外一方面齊水村的村民也害怕王欣怡這一進村子，就把傳染病給帶進齊水村！

可王欣怡和齊浩的關係，齊水村的村民也大都聽說過一些，這不那村民才著急忙慌的跑來跟老支書通風報信，想請老支書拿個主意！

這一下聽完那村民的話之後，老支書也是叼著菸袋鍋子陷入了兩難的境地，齊浩同樣是眉頭緊皺了起來。

「王欣怡人在哪兒？」
第357章 老齊家的媳婦

一想到王欣怡極有可能也染上了那惡性傳染病，在一想到王莊這會已經有不少人鬧到了性命垂危的地步，齊浩也沉不住氣了，一張臉緊繃到了極限，轉過頭盯著那前來報信的村民厲聲問道！

那趕來報信的村民也被齊浩那淩厲的眼神給嚇到了，愣了幾秒鐘這才抬起手指了指村口的方向開口說道！

「就在村口！」

來不及多想，齊浩轉身拔腿就朝著齊水村村口的方向狂奔而起，老支書看了一眼大喊了一聲等等我也急忙跟了上去！

此時此刻齊水村村口，幾乎小半個村子的人都來了，幾十號人圍堵成了一道人牆，就擋在了齊水村村口的大路上，只不過這會那十幾號村民一個個臉上全部都噙著不安的神情！

就在那些人不遠處，王欣怡滿臉焦急的朝齊水村村子裡張望著，也不知道是因為趕路過於著急的緣故，還是因為身體抱恙的緣故，王欣怡那本應該是白裡透紅的俏臉，此時此刻也透著一股病態的蒼白。

「求求你們就讓我進去找齊浩吧！」

正午的太陽正是毒辣的時候，那刺眼灼熱的陽光正好照在王欣怡的嬌、軀上，正常人被那毒辣的太陽這麼炙烤著，時間久了都會感覺頭暈目眩，更何況王欣怡這會似乎身體還抱恙了呢！

齊水村那幾十號村民互相對視了一眼，又看了看王欣怡那透著病態慘白的小臉，又是不約而同的往後退了幾步，生怕靠近王欣怡一些，就會染上王莊那鬧得正凶的惡性傳染病一般！

「不能進去！」

「你們王莊正在鬧傳染病，你進去把傳染病帶到我們齊水村怎麼辦！」

「對啊，你還是快走吧。」

有人開腔人群當中立刻就有人開始幫忙附和了起來，眼看著那齊水村的幾十號村民說啥也不讓自己進去，王欣怡俏臉上的焦急愈發濃鬱了起來，那水汪汪的大眼睛裡已經有霧氣在瀰漫了！

「齊浩來了！」

人群當中有人看到了這會正緊繃著一張臉朝著這邊狂奔而來的齊浩，也是忍不住趕忙開口大喊了一聲！

聽到齊浩到了，現場所有人的視線一股腦的全都朝齊浩的身上彙集了過去，而原本都快急哭的王欣怡，聽到齊浩來了，那一隻佈滿了愁雲慘霧的俏臉也是豁然開朗了起來，美眸裡也浮現出了那種黑暗當中看到了一線希望的神情！

「齊浩！」

王欣怡奮力的揮手朝齊浩大喊了一聲，聽到王欣怡的聲音齊浩趕忙加塊了步伐。

齊水村的村民見齊浩來了，也就各自主動的讓開了一條路，看到王欣怡的那一瞬間，齊浩的心臟也是忍不住狠狠顫抖了一下！

中醫講究一個望聞問切，身懷天心種靈岐黃篇的齊浩，對於望聞問切這四個基本的看病法門，自然是深諳於胸。

這會看到王欣怡那透著病態慘白的俏臉，齊浩便是已經確定王欣怡也染上了現在王莊鬧得正凶的傳染病，而且看王欣怡那樣子，似乎已經到了很嚴重的地步。

「王欣怡！」

齊浩趕忙迴應了一聲，看到齊浩出現，王欣怡淺淺一笑，那緊繃著的俏臉放鬆下來的瞬間。本就患病，又被齊水村村民堵在村口曬了快半個小時的王欣怡終於還是支撐不住了，雙眼眨了眨便是整個人都軟軟的朝後摔倒了下去！

「王欣怡！」

見狀齊浩也是焦急的大喊了一聲，急忙幾個箭步衝上前去一把接住了快要摔倒在地上的王欣怡，溫軟在懷，看著王欣怡那慘白的俏臉，齊浩的心臟也是徹底提到嗓子眼！

來不及猶豫，齊浩趕忙給王欣怡打了一個脈。

「唉，齊浩你小心別被傳染了！」

不遠處有幾個村民急忙開口提醒了齊浩一句，齊浩深吸一口氣，伸手輕輕摸了一下王欣怡的額頭，同樣是滾燙的可怕！

「她發高燒，現在不趕快治療恐怕會有危險！」

說著齊浩就打算抱著王欣怡回村，先給王欣怡進行緊急治療，可這會就連齊浩都說了王欣怡的確感染上了那惡性傳染病，本就鬧得人心惶惶的齊水村，那些村民又豈會這般輕易的讓齊浩帶著王欣怡進村呢！

‘不行，這女娃子也染上那傳染病了！’

「你把她帶回咱們村子，不等於是把大傢夥都給害了嗎？」

「在這說這女娃子是王莊的人，那王莊沒一個好東西，前不久還違約了！」

「這也算是報應！」

對於本就王莊積怨已深的齊水村村民而言，這一次王莊村民貪圖利益，公然違約，徹底激起了齊水村全體村民的不滿，要不然這會也不可能這麼態度強硬的堵在村口不讓王欣怡進入齊水村！

齊浩雖說憑藉著農場，帶著齊水村的村民一起發家致富，在齊水村有著絕對的發言權，可這會看著那幾十號村民群體激憤的樣子，齊浩也是忍不住皺起了眉頭！

如果硬闖的話，齊浩絕對可以闖進去，可如果真的那樣做了的話，不要說齊水村裡會傳他齊浩仗勢欺人，就連齊浩自己也會良心不安的！

「大傢夥就看在我的面子上，讓我帶她進村治療吧！」

「再耽擱一會，我怕她真的會出危險！」

齊浩的苦口婆心，似乎並沒有打消齊水村村民對那惡性傳染病的恐懼。

齊水村幾十號村民這會異口同聲的咬定王欣怡不是齊水村的人，堅決不讓齊浩把王欣怡帶回村子！

這會已經重度高燒，眼看著就快要陷入昏迷的王欣怡，聽到齊水村那些村民的集體抗議，臉上也是忍不住露出了一抹極其無奈，卻又無可反駁的神情來！

「算了吧，齊浩！」

「你能跟我回王莊去看看嗎？」

「村裡幾個小孩子快要不行了！」

「你在不治療的話，會有危險的！」

「等你病情穩定了，我立馬跟你去王莊！」

此時此刻已經高燒嚴重的王欣怡，已然還一門心思記掛著王莊幾個性命垂危的小孩子，那般舉動可絕對不是裝出來的，齊浩看在眼裡疼在心裡！

柔聲安撫了王欣怡幾句，齊浩抬起頭看了一眼那幾十號抵死不讓王欣怡進村的齊水村村民，唇角勾起了一抹壞笑。

「大傢夥，你們不讓王欣怡進咱們齊水村，就因為她是王莊的人？」

齊水村的村民不疑有他，在互相對視了一眼之後，皆是不約而同的異口同聲說道！

「對！」

「王莊的人不能進咱們齊水村！」

見村民上當，齊浩也是忍不住露出了一抹陰謀得逞的冷笑！

「誰告訴你們王欣怡她不是咱們齊水村的人了呢？」

齊浩這一句壓根就沒有頭腦的話，也是瞬間就讓齊水村那幾十號村民完全猜不到齊浩這葫蘆裡到底賣的什麼狗皮膏藥了！

「王欣怡是我齊浩的女朋友，也是我老齊家未來的兒媳婦！」

「這正所謂嫁雞隨雞嫁狗隨狗，王欣怡怎麼就不是我齊水村的人了！」

被那同仇敵愾完全站在統一戰線的村民給逼的沒辦法，齊浩也只好是除此下策，給王欣怡頂上了一個老齊家兒媳婦的名頭！

嫁雞隨雞嫁狗隨狗這是華夏自古相傳的規矩，雖說現在早就不流行了，可在齊水村這樣偏僻的地方，那思想還是根深蒂固的！

還沒有完全昏迷的王欣怡這會聽到齊浩竟然說她是自己的女朋友，那慘白的俏臉上竟然也是立刻浮現出了一抹淡淡的羞紅。

「怎麼樣，現在王欣怡她可以進咱們村了吧？」

說著齊浩便是彎腰把王欣怡從地上抱了起。

眼見齊浩都把話說到這個份上了，再加上老支書在一旁幫腔，那些村民雖說依舊是滿臉的擔憂，卻又終究沒有在阻攔齊浩帶著重病的王欣怡進村！

第358章 藥浴

眼看著王欣怡的意識因為高燒不退而越來越模糊，齊浩也不敢耽擱半點的時間了，抱著王欣怡便是火急火燎的朝著自己家的方向狂奔！

齊水村那堵在村口的幾十號村民，這會也只能是滿臉擔憂的看著齊浩的背影。幾個村民湊到老支書跟前，詢問老支書剛剛為啥不攔著齊浩，這王欣怡進了村子，萬一把那傳染病給帶回去，可就糟糕了！

「你們這些人，別忘了現在一個個賺的盆滿缽滿全是人齊浩的功勞！」

「現在這樣子，你們和王莊那些白眼狼有什麼差別？」

老支書瞪著一雙虎眼，劈頭蓋臉的幾句話訓斥的那些村民一個個都漲紅了老臉！

吧嗒吧嗒的抽了幾口旱菸袋，那老支書扭頭看了一眼齊浩家的方向撓了撓腦袋，很小聲的嘀咕了一句！

「這齊小子倒真是有能耐，把那王二愣子的閨女都給拐來了！」

抱著高燒不退的王欣怡一路狂奔回到了自家小院，齊水村不大，王欣怡前來齊水村求救，被齊浩抱回村子的訊息，這才一會的功夫也就傳遍了整個齊水村，住在齊浩隔壁的雲曉玲也看見齊浩果真抱著王欣怡回來了！

美眸輕輕地眨了眨，俏臉上似乎是露出了一絲落寞的神情。

「曉玲姐，過來幫我一下！」

見雲曉玲正正在院子裡朝自己張望，齊浩趕忙招呼了一聲，雖說這會一顆芳心早就亂的跟麻團似的了，可雲曉玲還是那個一沉不變的良善女人，這會聽到齊浩招呼幫忙，也沒有猶豫急忙就跟了上去！

齊浩把懷裡的王欣怡輕輕放到了了椅子上，這會王欣怡已經因為高燒不退，徹底昏迷了過去！

看到王欣怡那慘白的俏臉，在伸手一摸王欣怡那滾燙的額頭，雲曉玲所有的吃味瞬間就被那濃濃的焦急和擔憂給取代了下來！

「啊，怎麼這燙！」

「我還有你上次配的退燒藥，我這就去拿！」

雲曉玲俏臉寫滿了焦急，轉身就想要去拿退燒藥。

「不用折騰了曉玲姐！」

「王欣怡這是染上那傳染病了，普通的退燒藥只能暫時起作用！」

「我得先給她好好檢查一下，才有辦法對症下藥！」

「那我能幫忙做些什麼？」

「曉玲姐，麻煩你去給我燒一鍋開水，等會要用到！」

雲曉玲沒有絲毫的猶豫，點了點頭就急忙跑進廚房裡忙著燒開水了！

這會看著已經完全昏迷的王欣怡，齊浩也是緊皺起了眉頭，雖然剛剛僅僅只是初略的替王欣怡搭了一個脈搏，可是齊浩已經發現王欣怡的病症實在是嚴重。

自打學了那天心種靈裡的岐黃醫術，齊浩大大小小也治療過不少的疑難雜症，可是卻從沒有遇到過如同眼前這般棘手的情況！

即便是那王二愣子的中風偏癱，齊浩也沒有如同眼前這般緊張不安過。

接連深呼吸了好幾次，齊浩這才伸手抓住了王欣怡的皓腕，此時此刻王欣怡的手腕都是灼熱的，那脈象更是混亂的可怕！

這一搭脈齊浩也就發現了問題的所在，根據那岐黃篇裡的記在，人體發、熱可大致上分成內熱和外熱兩個概念。

一般而言外熱、內熱只會出現一種，可眼下王欣怡的症狀卻是內熱和外熱都一起出現了，如果只是單純的外熱的話，那用一些退熱藥也就可以了，可複雜就複雜在此時此刻王欣怡的內熱可要比外熱嚴重的多。

「還真是棘手！」

齊浩皺著眉頭嘀咕了一句，伸手扒開王欣怡的眼皮看了看，那眼珠子都因為發、熱，浮現出赤紅色的半點！

不僅發、熱而且傳染還如此的迅速，齊浩皺著眉頭逐一對照岐黃篇當中的記載，想要找到王莊那惡性傳染病的根源！

苦思幾分鐘之後，齊浩眼前突然一亮，像是發現了什麼端倪一般，急忙又替王欣怡搭起了脈搏。

「果然如此！」

「這下可糟糕了！」

發現了王莊這惡性傳染病的根源問題之後，齊浩都是忍不住倒吸了一口涼氣！

「齊浩，開水燒好了！」

「現在要怎麼辦？」

繫著圍裙已經忙得額頭上都滲出了汗水的雲曉玲從廚房裡探出頭朝齊浩喊了一聲！

「曉玲姐，麻煩你幫我把王欣怡扶到我屋子裡去！」

雲曉玲的美眸閃爍了幾下，也沒有多問什麼，只是攙扶著昏迷的王欣怡進了齊浩的屋子！

之所以要扶到自己屋子裡，是因為齊浩的屋子擺著一隻很大的木桶，那是平日裡齊浩用來浸泡藥浴修煉的容器，而這會王欣怡情況危急，尋常的湯藥見效已經沒有那麼迅速了，齊浩也只能採取岐黃篇記載當中見效最快的一種辦法，那就是藥浴配合針灸！

一桶桶滾燙的開水被齊浩灌入了那木桶當中，齊浩又把家裡準備的各種中草藥按照那岐黃篇裡記載的搭配比例逐一放入了那木桶當中，最後齊浩想了想，又加入極其稀薄的一些靈藥的汁液！

很快那一桶的白開水，就變成了碧綠色的藥液，一陣陣中草藥的藥香味瀰漫了齊浩家整個院子！

藥浴需要的藥液搭配好了，可接下來還要施針，而且現在王欣怡已經昏迷不醒了，怎麼可能自己脫光了跳到那木桶裡去浸泡呢？

「那個曉玲姐，這會還得麻煩你幫忙脫一下王欣怡的衣服，等到她泡足半個小時，我進來給她紮針！」

「這半個小時，不能讓水溫變低下去，男女有別只能辛苦你了曉玲姐！」

「沒事，時間到了你叫我！」

齊浩點了點頭退出了屋子，順手把窗簾和房門也給關了起來，雲曉玲則是在屋子裡幫著王欣怡浸泡藥浴！

院子裡的石凳子上，齊浩皺著眉頭仔仔細細回想著王欣怡發病的種種症狀，一開始那些症狀，發、熱、嘔吐不過是和尋常的急性、感冒一般，可偏偏王欣怡還有內熱十分嚴重的情況，這些症狀在齊浩的腦海裡逐漸練成了一條線，開始和岐黃篇裡記載的一種古時候的瘟疫聯絡在了一塊！

「唉，八成沒錯了！」

「這情況還真是複雜多變，看樣子的儘快去王莊看一看！」

「要不然指不定會鬧出什麼大亂子來！」

在華夏幾千年的歷史上，曾經肆虐劉流行過很多傳染病，一些放在現在來看，不過是尋常的急性、感冒，可也有很多古時候的傳染病，放在現在依然是很難控製治癒的惡性疾病！

即便是齊浩現在知道了王莊那惡性傳染病的根源，也知道了救治的辦法，可整個王莊大大小小近百戶人家，幾千個人幾乎都感染上了那傳染病，這般龐大的數量！

就算是齊浩有救治的辦法，也沒有那麼多的藥物去治療。最讓齊浩頭疼的是，根據岐黃篇裡的記載，如果要根治那種疾病，需要一味極其稀有，甚至於都可以算得上是低等級靈藥的藥物，那藥齊浩手裡的確存有一些，可面對王莊幾千個病患，完全就跟杯水車薪一般無二！

「這可怎麼辦！」

「這麼段的時間，也沒辦法弄到更多的藥物！」

「齊浩，心怡醒過來了！」

因為是王欣怡的緣故，齊浩自然是盡心竭力的去醫治。那藥浴裡除了昂貴的中草藥，還有不少價值連城的靈藥，這才短短半個小時的時間，高燒昏迷的王欣怡不僅清醒了過來，那滾燙的額頭也恢復了常溫！

「算了，只能走一步看一步了！」

深吸了幾口氣，齊浩暫時把那頭疼的問題拋到了腦海，起身超屋子裡走去，打算先檢視一下王欣怡的情況！
第359章 如此這般

此時此刻屋子裡，那盛滿了齊浩精心調配藥液的木桶裡，原本因為高燒昏迷不醒的王欣怡此時此刻已然是醒轉了過來，只不過王欣怡的俏臉之上依然是透露著一股病態的慘白，精神也顯得極其萎靡！

「她醒了嗎？」

齊浩撩開內屋的簾子，探頭朝裡看了一眼。

雖然此時此刻已經清醒了過來，可是王欣怡的臉依然是掛滿了那病態的慘白。

「曉玲姐，麻煩你在去燒點開水！」

「剩下的事情交給我就好了！」

雲曉玲看了看還泡在大木桶裡的王欣怡，又看了看齊浩，雖說美眸裡閃爍了一絲吃味，卻也沒有多說什麼，只是輕輕點了點頭便退了出去！

「那個，我得給你紮針！」

「待會可能會看到一些不該看的，希望你別見怪！」

王欣怡臉驟然一紅，偷偷看了一眼這會滿臉無措，甚至於額頭上都滲出了冷汗珠子的齊浩，這才輕輕點了點頭！

得到了王欣怡的默許，齊浩也不再猶豫，深吸了一口氣便是走到了王欣怡身後，開啟那針盒，取出了一根細長的銀針！

「心怡，待會我要紮針給你排除體內的熱毒，可能會有些難受，你忍一下就好！」

王欣怡再一次點頭，齊浩便也不再猶豫，深吸一口氣屏氣凝神，出手快如閃電，一根銀針猛地刺入了王欣怡香肩上的穴位！

排毒的過程是痛苦的，齊浩剛剛一針下去，王欣怡的眉宇間便是不由自主的浮現出了一抹痛楚的神情！

第二針下去，王欣怡那原本透著病態慘白的臉瞬間就漲紅了起來，而齊浩依舊是沒有停下的意思，接連下了整整八針，要知道當初治療王二愣子中風偏癱的時候，齊浩也僅僅只是紮了六針而已！

王欣怡顯得極其難受，那眉宇間痛楚難忍的神情更加是濃鬱到了極限！

終於十分鐘之後，王欣怡出了一身的冷汗。

「好了，熱毒排除來了！」

「我去給你熬藥，在服用幾次應該就能夠痊癒！」

「現在你身子虛，我讓曉玲姐進來幫你！」

看著齊浩那算不上高大的背影，王欣怡美眸裡也是忍不住浮現出了那滿眼的柔情。

「他說我是老齊家的兒媳婦，這是真的？」

王欣怡那細如蚊蠅的低聲呢喃，並沒有落到齊浩的耳朵裡，早就在門外等候多時的雲曉玲，也不知道更多的是因為擔心王欣怡的身體，還是擔心齊浩和王欣怡之間的關係，這會見齊浩走了出來，雲曉玲也是趕忙迎了上去！

「王欣怡怎麼樣了？」

「基本上沒什麼問題了，曉玲姐還的麻煩你進去幫她穿衣服！」

「我去煎藥！」

藥罐在火爐上冒起了熱氣，陣陣藥香味瀰漫了整個小院，齊浩看了一眼藥罐，眼見火候差不多了，這才小心翼翼的把最重要的一味藥引子放了進去！

很快一碗冒著熱氣，本應該是滾燙但卻是透著絲絲涼意的藥便算是熬煮了出來！

等到王欣怡服下齊浩精心熬製的中藥之後，沒多大一會的功夫，便是恢復了不少，雖說俏臉上依舊是透著絲絲病態的虛弱，可那隻需要經過一段時間的安心調養，便是能夠完全恢復！

「感覺怎麼樣？」

齊浩撓了撓腦袋看著這會還顯得有幾分虛弱的王欣怡問了一句。

「好多了！」

「我再給你把把脈！」

王欣怡的俏臉這一下子更紅了，在略微躊躇了片刻之後，這才把自己手腕遞給了齊浩，齊浩不疑有他，只是專心給王欣怡檢視起了脈搏！

「差不多了，體內的熱熱毒清除了八成，在吃幾服藥下去就可以完全痊癒了！」

雖說英雄救美的橋段早就是老掉牙的劇情了，可這世上恐怕還沒有比英雄救美更加能夠讓女孩子動心的橋段了！

之前齊浩只是懷疑這次王莊鬧惡性傳染病的病因，可這會治好了王欣怡之後，齊浩已經可以百分之一百的肯定王莊這會鬧得正凶的傳染病，正是古時候那人人聞風喪膽的鼠疫！

「對了，你知道這次你們王莊鬧傳染病是怎麼回事？」

「我聽說是因為開挖漁場惹出來的？」

這會齊浩提到這點，王欣怡的美眸裡也是忍不住再一次浮現出了一抹愧疚自責的神情，畢竟齊浩早就和王莊簽下了承包土地的合同，甚至於就連租金都付了，可王莊的村民卻在那王強的鼓動和趙慶豐的利誘下，集體違約，這段時間對於王莊鬧得正凶的傳染病，齊水村十個人就有十個人會說這是王莊的報應！

「具體我也不大清楚，我聽我爸說好像是他們在那地底下挖到了一塊亂葬崗！」

「還挖出了一些人骨頭，聽說還有個人挖出了幾個古董花瓶，只不過那東西當天就被那趙慶豐給拿走了！」

「好像是要拿去市裡文物局鑑定！」

「我們村的傳染病，就是從那個時候開始的！」

聽完王欣怡的娓娓道來，齊浩皺著眉頭略微沉思了片刻，便是大概猜到這次王莊鬧鼠疫的根源！

鼠疫也叫霍亂，在古代絕對算得上是讓人聞風喪膽的惡性傳染病，即便是放在現在也是讓人束手無策的傳染病，可隨著現在科學的進步，鼠疫這種疾病早就被淹沒在了歷史的長河當中了！

至於王莊這一次突然鬧出了鼠疫，九成九就是因為開挖漁場挖到那亂葬崗的緣故！

古時候的醫療條件可遠不如現在，雖說中醫有很多讓人覺得不可思議的藥方和治療方法，可畢竟那會交通不便，很多時候一旦鬧起惡性傳染病，那死傷的數量絕對是不可估量的！

而且古時候對於感染瘟疫死去的病人，雖說也有自己的處理方法，可相比起現在完全除根的方法，無疑是弱了一些！

齊浩猜測那王莊漁場裡挖到的亂葬崗，八成就是古時候鬧鼠疫死去的病人集體下葬的地方，只是不知道什麼原因，那鼠疫的病毒這麼多年竟然沒有完全滅絕，這一次被王莊的村民給挖出來，才會愈演愈烈！

「等等，欣怡你剛剛說那趙慶豐拿了從漁場裡挖出來的古董花瓶去市裡堅定？」

齊浩一震，突然想起了一件十分可怕的事情，急忙瞪著一雙眼睛開口確認了起來！

看著齊浩那滿臉嚴肅甚至於可以說是緊張的神情，王欣怡也意識到了這一次王莊傳染病的嚴重性！

「是啊，前幾天就去了！」

「這下可麻煩大了！」

齊浩一拍大、腿，兩條眉頭徹底緊皺在了一起，因為按照目前王莊那鼠疫的感染情況來看，那些鼠疫的病菌傳染性絕對是可怕的，那亂葬崗裡挖出來的古董，百分之一百沾染上了那鼠疫的病菌，如果被那趙慶豐帶到市裡，極有可能會在甘溪市惹來一場鼠疫！

「怎麼了齊浩？」

「趙慶豐那王八蛋，這次惹大麻煩了！」

「這事一句兩句的也說不清楚，你不是說你們村有幾個孩子已經病危了嗎？」

「趕緊帶我去看看！」

王欣怡趕忙點了點頭，而齊浩則是起身進了屋子，把那為數不多的中草藥給裝進了藥箱裡！
第360章 醫療隊（一）

院子裡雲曉玲見齊浩挎著藥箱走了出來，美眸閃爍了幾下，也並沒有製止，只是上前替齊浩拉了拉那褶皺的衣領口！

「小心點，早點回來！」

「我知道了曉玲姐！」

不遠處老支書叼著旱菸袋吧嗒吧嗒的猛抽了幾口，也依舊只是叮囑齊浩小心！

而此時此刻王莊，早已經是一片的死氣沉沉了，原本應該是家家戶戶忙著做飯的時間點，那煙囪裡卻是半點炊煙都沒有升起，村子裡一股濃鬱刺鼻的消毒水味道揮之不去。整個村子更加是安靜的讓人覺得有幾分可怕，只有偶爾傳來的陣陣咳嗽聲和那小孩子的哭喊聲，似乎才能夠證明這村子並非是荒村！

王莊和齊水村相距並不算遙遠，僅僅只有幾公裏的距離罷了，不過是短短半個小時的時間，齊浩便是陪同著王欣怡趕到了王莊，大老遠的齊浩就嗅到了王莊空氣當中瀰漫著的那一股子消毒水的氣息！

「前幾天縣城衛生院來過，只是給村裡發了些藥水和退燒藥！」

王欣怡的俏臉上此時此刻也是不由自的浮現出了一抹落寞焦急的神情！

「一定會沒事的，放心吧！」

「一切都有我在呢！」

齊浩回過頭朝王欣怡露出了一抹安撫的微笑，不知何為原本還滿臉憂心忡忡的王欣怡，此時此刻看了看身旁的齊浩，那眉宇間的擔憂竟然是減緩了幾分！

「謝謝你齊浩！」

眼下看著王欣怡那滿臉感激的神情，齊浩反倒是有幾分不自在了！

「走吧，咱們還是趕緊去看看！」

拖久了我怕會除危險！

王欣怡點了點頭，領著齊浩便是朝王莊村子裡走去，對於王莊齊浩不算陌生，但也絕對算不上熟悉，整個王莊比齊水村要大了不少，可這會村子裡卻是半個人影都沒有，有的只是那空氣當中瀰漫著的濃重消毒水氣息！

「現在村裡大部分人都染上那怪病，症狀也都一樣！」

「一開始只是發熱，跟著就會高燒不退，嚴重的就開始嘔吐！」

「現在村裡最嚴重的的就是王二爺爺家的孫子了！」

「另外大概還有三個小孩子，情況也不容樂觀，我去齊水村之前，王二爺爺家的小孫子就已經出現休克的症狀了！」

一路上王欣怡一邊給齊浩帶路，一邊儘可能簡短的給齊浩說著現在王莊傳染病的情況，從始至終王欣怡俏臉上噙著的擔憂和不安都沒有消失過半點，聽完王欣怡的話，齊浩的眉頭也是忍不住皺了皺！

那鼠疫絕對算是死亡率極高的一種傳染病，小孩子的體質本就羸弱，如果真的到了病入膏肓的地步，齊浩也不敢說自己有半分之一百的把握能夠治好！

很快在王欣怡的帶領下，齊浩便是跟王欣怡到了村東頭王二的家裡！

這會那低矮的土坯圍牆，周圍都撒著石灰，那刺鼻的消毒水氣息更加是濃鬱，破舊的木門虛掩著，隱隱約約的屋子裡還傳來了一個婦人撕心裂肺的痛苦聲和兩個男人唉聲嘆息的聲音！

「王二爺爺！」

「我找到醫生來給小浩浩看病了！」

王欣怡站在院子門口朝著屋子裡大喊了幾聲，過了大概有四五分鐘，院子裡這才走出來了一個身形佝僂的老人和一個看上去約莫三十歲左右的婦人，只是此時此刻那婦人和那老翁，臉上都噙滿了悲傷的神情，那婦人的眼眶更是早就哭的紅腫了起來！

「欣怡，老漢真不知怎麼感謝你了！」

「可惜我那苦命的孫兒，已經來不及了！」

那老翁一邊一邊撲簌簌的叼著眼淚珠子，那婦人更加是忍不住痛哭了起來，空氣當中瀰漫著那一股子生離死別的氣息，讓齊浩的眉頭更加緊皺了起來！

「王二爺爺，可不可以讓我進去看看孩子！」

「興許還來得及呢！」

齊浩雖然沒有普救世人的善心，卻又有一顆醫者該有的仁心，聽到齊浩的聲音，那王老漢和那婦人抬起頭看了一眼齊浩！

齊浩在齊水村十裏八鄉那絕對是人盡皆知的年輕才俊，更何況前幾天齊浩才跟那趙慶豐起了衝突，在認出齊浩之後，那老翁和婦人的臉上都是露出了一抹愧疚難安的神情！

「齊浩，我們對不起啊！」

「只要您能發發善心救救我那可憐的孫兒，老漢給你當牛做馬都可以！」

說著那老翁就要給齊浩跪下磕頭，見狀齊浩趕忙一把拉住了那老翁和婦人！

「別這樣，醫者仁心！」

「這是我該做的，還是先去看看孩子吧！」

安撫了好一會，那老翁和婦人這才算是稍微安穩了一些情緒，急忙也就領著齊浩和王欣怡進了屋子！

此時此刻屋子裡還瀰漫著一股消毒水混雜著嘔吐為的氣味，那味道說不上是惡臭還是難聞，總之讓人覺得十分的不舒服！

堂屋裡一張用木板搭起來的板床上，這會正躺著一個年僅十歲左右的小男孩。那小男孩的一張臉甚至於就連是嘴唇，都完全看不到清晰的血色，床邊擺著的盆子裡，還有一堆散發著難聞氣味的嘔吐物！

僅僅只是看了一眼，齊浩便是已經看出來，那小男孩內熱嚴重，體內的器官已經開始出現衰竭了，情況遠比王欣怡要嚴重的許多，如果不加緊治療的話，只怕真的就性命難保了！

「大嫂，麻煩你快去燒一鍋開水！」

「在準備一個木桶！」

那婦人這會完全就把齊浩當成了主心骨，也沒有猶豫應了一聲就忙著去燒開水了！

而齊浩則是伸手給那已經陷入了中毒昏迷的小男孩把起了脈搏。

「不行，體內的熱毒太嚴重了！」

「得先施針排除一些！」

齊浩皺了皺眉頭，王欣怡和那老翁這會也是緊緊地盯著齊浩的，大氣都不敢出！

「王欣怡，麻煩你把小孩子給扶起來！」

「我給她先紮針！」

王欣怡點了點頭，急忙伸手把那中毒昏迷的小男孩從搬床上扶了起來，齊浩也不耽擱，拉開那小男孩的衣服，接連紮了八根銀針下去！

那小孩原本慘白的毫無血色的臉龐，因為齊浩的紮針，也是瞬間漲紅了起來，緊跟著便是哇的一下嘔吐了起來！

「王二爺爺，這些嘔吐物不要亂扔！」

「待會裝起來，我想辦法處理！」

眼下已經確定了王莊鬧的正是那人人聞風喪膽的鼠疫，齊浩也不敢大意！

很快那婦人也就準備好了齊浩需要的木桶和開水，齊浩把帶來的藥物加入了那木桶裡，很快那白開水就變成了碧綠色的藥液，一陣陣濃鬱的藥香味驅散了屋子裡那難聞的消毒水氣息！

「把孩子放進去吧！」

等到那重度昏迷的小男孩完全進入那藥液裡之後，齊浩也是拿出了藥物吩咐那婦人趕緊去煎藥！

正當齊浩準備第二次給那小男孩紮針的時候，門外一陣喧鬧嘈雜的聲音卻是傳了進來！

此時此刻就在門外，那王莊的村書記和王二愣子正領著一對人走到了王二家門口！

那隊人全都穿著專門的隔絕服帶著口罩，手裡還提著各種藥箱和醫療儀器，顯然是姍姍來遲的醫療隊，那醫療隊領頭的是一個兩鬢花白的老者，除此之外還有一個紮著馬尾辮的女孩和一個帶著金絲眼鏡的年輕男人和另外五個中年人！

「孫醫生，就是這家了！」

「麻煩你們一定要盡力救那孩子！」

領頭的那兩鬢花白的老者點了點頭，看著似乎是比以前蒼老了幾十歲的王二愣子開口道！

「放心吧，村長我們一定會竭盡全力的！」

「王二！」

村書記王強抬頭大喊了一聲，那老翁出門開了院門，在王二愣子和那王強的帶領下，姍姍來遲的醫療隊走進了屋子！

這會齊浩拿著銀針正準備第二次給那中毒昏迷的額小男孩施針，可是還沒有等到齊浩的銀針落下去呢，一道明顯是帶著鄙夷的厲聲嗬斥，便是硬生生讓齊浩停頓了下來！

「你幹什麼呢？」

說話的正是那戴著金絲眼鏡的年輕男人，齊浩停下了手裡的動作，轉過頭去看了一眼那年輕男人！

「大家別誤會，他叫齊浩！」

「是隔壁村子的赤腳醫生，醫術十分了得！」

見起了誤會，王二愣子也是急忙開口打起了圓場，可那王二愣子不說話還好，那一句赤腳醫生，頓時就讓那醫療隊裡大部分人的眉宇間十分清晰的浮現出了一抹鄙夷的神情！

在現在這個什麼都講究學歷，講究各種職業資格證的年代，像齊浩這樣名不見經傳的鄉村赤腳醫生，是絕對得不到那些所謂的醫學專家的認可的！
第361章 醫療隊（二）

「王村長，王支書不是我說你們！明知道這是惡性傳染病，你們還讓這赤腳醫生在這瞎搞！」

「人命關天的事情，若真是出了事誰負責任？」

那帶著金絲眼鏡的年輕男醫生滿是鄙夷的看了一眼齊浩，轉過頭便是劈頭蓋臉的訓斥起了王二愣子和那村書記王強來。那王強是典型的牆頭草，這會看著對方一個個全都是大城市來的，也不敢多說話，只是一個勁的點頭哈腰，那諂媚的神情怎麼看都怎麼像是古時候皇宮大內的太監總管！

「是是是！陳醫生教訓的是！」

「不過這赤腳醫生可不是我找來的！」

這會因為那醫療隊的橫插一槓，齊浩這會也不好動手紮針了，只能是虛眯著一雙眼睛，滿臉陰沉的看著那姓陳的年輕男醫生！

齊浩可以接受別人對他的蔑視，甚至是鄙夷，可眼下那小男孩已經是性命垂危了，偏偏那男醫生還要橫插一手，這讓齊浩實在是沒辦法忍受，就好像是唐功年所說的那樣，沒有仁心的醫生壓根就不配稱之為醫生！

眼見這會齊浩被人排擠，王欣怡的一張俏臉也是變得陰沉了起來，那王二愣子同樣是滿臉憤怒的盯著那王強！

「齊浩是我找來的，出了事我負責人！」

王二愣子直接就把話給說死了，屋子裡的氣氛頓時也就變得尷尬詭異了起來！

「一幫鄉野刁民，不知道這傳染病的嚴重！」

「真是胡鬧！」

這會那帶著金絲眼鏡的男醫生，一口一個鄉野刁民，也是惹得屋子裡齊浩等人全都臉色陰沉了起來，正當那男醫生還打算喋喋不休，緊咬著不放的時候，那雙鬢花白的老者終於是開口說話了！

「好了，俊生你就少說幾句吧！」

「村長，我們路上耽擱了一些，實在是抱歉！」

「不過我們現在既然來了，那就一定會弄清楚這傳染病的問題，盡全力治好大家！」

「至於那些赤腳醫生，這會也可以離開了！」

那頭髮花白的老者雖然說得沒那麼尖酸刻薄，可字裡行間也依舊是充斥著一股看不起齊浩這個赤腳大夫的味道！

眼見被如此排擠，齊浩大可以這會就袖手旁觀，可一看到那木桶裡小男孩慘白的臉色，齊浩卻是怎麼也沒辦法狠下心來！

「王二爺爺，小浩浩現在性命垂危！」

「如果再耽擱，真的就沒辦法了！」

齊浩連看都沒有看那醫療隊一眼，只是轉過頭看著那老翁和婦人，滿臉慎重的規勸了一句，王欣怡也急忙開口補充了一句！

「是啊王二爺爺，小浩浩的病情實在是太嚴重了！」

「我之前也是高燒不退，是齊浩給我治好的！」

「王二爺爺你就相信我們一次吧！」

王欣怡那一番話此時此刻在這氣氛十分尷尬的屋子裡，無疑是等同於扔下了一顆重磅炸彈，那原本還在目光閃爍顯得猶豫不決的老翁和那婦人，在聽到王欣怡現在已經沒事之後，那暗淡的眼眸裡也是瞬間浮現出了一抹亮色，滿臉激動的看向了齊浩！

至於那剛剛來到，就橫插一手的醫療隊，除了那戴著口罩眨著馬尾的女醫生，眨了眨大眼睛，用那種頗為好奇的眼神看了看齊浩之外，另外那些全都是滿臉質疑外加鄙夷的神情！

「姑娘，這話可不能亂說！」

「這病到底是什麼都還沒有弄清楚，怎麼可能這麼快治好！」

「而且根據前幾天衛生院送給我們的樣本，這傳染病十分急性，即便是我們現在也沒完全的把握！」

「就憑他一個鄉下赤腳醫生，怎麼可能治得好這惡性的傳染病！」

其實從一進門開始，那戴著金絲眼鏡的陳姓男醫生，一雙賊眼就沒少在王欣怡身上來回打量，只不過似乎那男醫生有些畏懼或者是在意身旁那紮著馬尾辮的女醫生，這才沒有正大光明的去搭訕，可這會也忍不住處處找起了存在感！

對於別人找存在感，齊浩可以理解，可齊浩這會不能接受，那傢夥那他當墊腳石，更是絲毫不顧及病人的安危！

只可惜那陳姓男醫生的尖酸話語，絲毫沒有引來王欣怡的青睞，反而是被王欣怡滿臉鄙夷的冷冷看了一眼！

眼見自己的賣力賣弄並沒能引起王欣怡的多看一眼，那陳姓男醫生似乎又想要從齊浩身上找虛榮感了，這一次王欣怡再也忍不住了開口就準備替齊浩反擊，齊浩伸手輕輕地攔住了王欣怡，然後抬起頭唇角勾起了一抹極其戲謔玩味的弧度！

「陳醫生是吧，不知道你在何處高就？」

「不才剛剛從國外學醫回來，目前正在京都第一醫院任職，研究的就是傳染病！」

那陳姓男醫生，這會絲毫沒有察覺到齊浩的玩味，而是高傲的抬著腦袋，滿臉的得意，似乎那留洋歸來是一件十分高傲的事情！

「原來如此，難怪連老祖宗都不要了！」

「今天我替你祖宗叫你一句話，叫做人外有人山外有山！」

齊浩那滿臉的風輕雲淡和那不卑不亢的話，當場就嗆得那陳姓男醫生漲紅了臉！

「你……」

那男醫生準備跟齊浩爭論，那雙鬢花白的老者伸手攔下了那男醫生，然後便是朝齊浩滿是虛偽的笑了笑！

「這位小兄弟，既然你說人外有人山外有山，那想必小兄弟你的醫術造詣早已經登峰造極了！」

「登峰造極談不上，至少還配得上醫者仁心這四個字！」

齊浩不卑不亢的反擊，並沒有激怒那老者，反而是讓那老者眼眸裡的輕蔑更加強烈了起來！

「嗬嗬，既然如此那依小兄弟的高見，這次的傳染病是何緣故？」

「鼠疫，也可稱之為霍亂！」

齊浩第三次不卑不亢的回答道，此時此刻屋子裡站著的人，可又一大半都是學醫的，對於鼠疫、霍亂這兩個詞語又豈會陌生，所以在齊浩那一句話落地之後，屋子裡頓時陷入死一般的寂靜，那眨著馬尾的女醫生瞪著雙眼，更加好奇的看向了齊浩，而那陳姓男醫生早就忍不住哈哈大笑了起來！

「笑死我了，赤腳醫生就是赤腳醫生！」

「還鼠疫，簡直就是在信口雌黃！」

齊浩並沒有去搭理那滿臉譏諷的男醫生，而是轉過頭看了看那老翁和婦人，極其凝重的開口道！

「王二爺爺，王大嫂，現在拖延了這麼久！」

「我擔心在拖延下去，就會過了最佳治療時間！」

「如果你們信得過我，我必定盡全力救治孩子，如果二位不願意，那我齊浩也決計不會強求！」

齊浩並不是什麼慈悲為懷的大聖人，如果病患自己都不願意的話，那齊浩也決計不會去做那趕鴨、子上架的事情，這會那老翁和婦人也陷入了猶豫！

一面是大城市來的醫療隊，一面是在齊水村十裏八鄉很有名氣的齊浩。

「老哥，我王二愣子平日裡雖然蠻橫了些！」

「可從來沒辦過瞎事，老哥你就信我一次，也信齊浩一次！」

「對啊王二爺爺！」

王欣怡和王二愣子再一旁給齊浩幫腔說這話，那老翁和婦人猶豫了幾秒鐘，看了看這會已經岌岌可危的孩子，一咬牙看著齊浩道！

「俺們相信你，求求你救救孩子！」

得到了老翁和那婦人的支援之後，齊浩心裡也鬆了一口氣！

「真是胡鬧，既然你們相信這赤腳醫生，那還找我們來幹什麼？」

「沒人攔著你們，想走立刻走！」

王欣怡再也氣不過，一句話直接反嗆的那男醫生啞口無言，冷哼了一聲之後那男醫生轉身便走。

「既然如此，那我們就去其他地方看看，如果有什麼需要可以來找我們！」

那領隊的老者說了一句光面堂皇的話之後，也就轉身離開了，唯有那戴著口罩的女醫生猶豫了一下，看了看齊浩，又看了看齊浩手裡的銀針開口問了一句！

「你是中醫？」

那女孩雖然戴著口罩，可那露出的臉龐卻也是白嫩似雪，聲音更加宛如百靈鳥一般的動聽悅耳！

要說對於這醫療隊，齊浩是半點沒有好感的，不過所謂伸手不打笑臉人，這會齊浩也只好輕輕點了點頭！

「我爺爺也是中醫！」

「我相信你能治好這孩子，有什麼需要幫忙可以叫我！」

那女孩朝齊浩微微一笑，兩條柳葉眉都完成了月牙，還沒等到齊浩迴應了，那女孩便是已經飄然而去了！

因為那醫療隊的出現，已經耽擱了不少時間，這會齊浩也不敢在大意了，屏氣凝神急忙開始給那孩子紮針！

第二次紮針，齊浩顯得遠比第一次凝重，很快那孩子慘白的臉就漲紅了起來，屋子裡所有人都屏住了呼吸！

一連十多根銀針紮了下去，那孩子突然劇烈的咳嗽了起來，緊跟著就撲哧一聲吐出了一口鮮血，頓時把那碧綠色的藥水都給渲染成了暗紅色！
第362章 波瀾不斷

看到自己的孩子吐血，那老翁和婦人也頓時驚慌無措了起來，衝上去緊緊地抱著孩子，那婦人更加是哭的都快成淚人了！

而那本就奄奄一息的小孩似乎並沒有要清醒過來的跡象，只是繼續猛烈的咳嗽了幾下，便是腦袋軟軟的朝一旁歪了過去！

這一幕徹底讓屋子裡的人都跟著慌亂了起來，甚至於就連齊浩也猜不到這小孩究竟是為何會突然昏厥，而且似乎還是氣息全無的那種！

齊浩仔仔細細的回想著那岐黃篇裡記載的救治辦法，可是半點都沒有發現問題的所在，每一個步驟每一次紮針的位置和力道，齊浩都可以保證是分毫不差的！

那老翁哆嗦著手試探了一下小孩的鼻息，頓時再也繃不住，身體踉蹌了幾下，直接就暈倒了過去！

「王二爺爺！」

王欣怡見狀趕忙伸手一把扶住了那昏倒過去的老翁，而那婦人則是明白了過來，抱著孩子哭得那叫一個傷心欲絕，一旁的王二愣子這會也跟著著急了起來。

「齊浩，這到底咋回事？」

這會就連齊浩都不知道這到底是什麼一個情況，雖說齊浩身懷岐黃篇這等醫術瑰寶，而且齊浩也早就把那岐黃篇裡所記載的各種詭道醫術學了個七七八八，可正如同那唐功年所說的那般，中醫之所以逐年在西醫的盛行下沒落下去，一則是因為中醫需要紮實的理論、草藥知識，更重要的中醫需要幾十年甚至於是一輩子的經驗積累，而齊浩最欠缺的恰恰就是中醫裡最講究的經驗！

所以這會齊浩一時半會也不知道那小孩為何會突然休克，正眼看氣氛瞬間壓抑到了極限，齊浩也不敢耽擱了，急忙開口對那婦人說道！

「王大嫂，你先彆著急！」

「我先看看孩子的情況！」

「嗚嗚……你滾！」

「你還我孩子的命來！」

因為之前那醫療隊的到來，相比起那來頭嚇人一個個都顯得沉穩老道的醫療隊，齊浩這個鄉野郎中，無疑是在賣相上就差了不止一籌！

換句話來說，一開始那老婦、老翁對齊浩就沒有百分之一百的信任，不過是因為王二愣子父女兩人的保證，這才豁出去死馬當成活馬醫！

而此時此刻眼看著自己的孩子在齊浩的治療下，非但沒有好轉的跡象，反而是徹底沒了氣息，那婦人如何能夠在對齊浩信任的起來呢！

面對那痛哭流涕張牙舞爪要跟自己拚命的婦人，齊浩除了緊皺著眉頭，滿臉的自責之外，此刻也並沒有辦法改變任何的事情！

「王大嫂，您先彆著急！」

「那醫療隊不是還在，快去叫人啊！」

王欣怡看了一眼齊浩，眸子裡說不出是擔憂還是失望，只是滿臉焦急的提醒著，那老婦回過神來，轉身就跟瘋了一般的跑了出去！

「齊浩，這到底怎麼回事？」

在那婦人離開之後，王欣怡轉過頭滿臉焦急的看著齊浩，齊浩這會同樣是眉頭緊鎖，眉宇間噙滿了不解和擔憂！

「我也不知道，我先給小浩浩看看情況！」

說著齊浩便是急忙走到那注滿了藥液的木桶前，伸手拉著已經休克昏死過去的小孩認真搭起了脈搏！

這一邊齊浩完全就是屏氣凝神的給小孩搭脈，而另外一邊那醫療隊已經開始在村裡四處走訪起了病情，本就被那傳染病鬧得人心惶惶的王莊，這會看到千盼萬盼的醫療隊終於來了，也是一個個跟看到了活菩薩似的，只差沒有集體跪在地上哀求了！

「醫生求求你們救救我孩子！」

那早已經哭的紅腫了雙眼，滿臉絕望的婦人哭喊著就一下子跪倒在了那醫療隊領隊老者的身上。

周圍那些村民也認出了那婦人正是王二家的兒媳婦，這會也是一個個幫著求情！

「這位大姐，你先彆著急到底怎麼一回事？」

「你說清楚？」

那領隊的老者雖然稱不上齊浩所說的醫者仁心，可這會當著這麼多村民的面，也不好直接回絕，只能伸手把那婦人急忙給攙扶了起來！

「嗚嗚……就是那齊浩！」

「那庸醫把我孩子給紮針紮的沒有氣息了！」

那婦人一邊撕心裂肺的哭喊著，一邊磕磕巴巴的痛斥著齊浩這個鄉野郎中的罪行！

聽到這句話，那老者的眉頭微微一皺，而那個之前被齊浩幾句話嗆得毫無反駁之力的陳姓男醫生，這會臉上卻是忍不住露出了一抹幸災樂禍的神情！

「嗬嗬，區區一個鄉野郎中也敢如此猖狂，現在知道不是什麼阿貓阿狗都能稱之為醫生的了吧！」

「還有你們這些人，目光短淺，竟然去相信一個鄉野郎中，這下知道求人了！」

「剛剛趕我們走的態度呢！」

那陳姓年輕男醫生這會彷彿是抓到了自抬身價的機會，不僅一個勁的折損著齊浩這個鄉野郎中，更加是好不遮攔的訓斥著那跪地哀求的婦人！

這會自己孩子的性命危在旦夕，那婦人顯然是隻能把眼前這大城市來的醫療隊當成了最後的救命稻草，所以面對那陳姓男醫生的訓斥，絲毫不敢反駁，只是哭喊著哀求著！

「夠了，陳星宇！」

「咱們既然是醫生，穿了這一身白大褂，那就得以治病救人為原則！」

「現在病人危在旦夕，你還有功夫指責別人！」

周圍的村民雖然對於那尖酸刻薄的陳姓男醫生，一個個也全都是握著拳頭，滿臉的不滿，可這會全村人的小命都我在人家的手上，那些村民也只能是敢怒不敢言，這會倒是那個戴著口罩的女醫生率先沉不住氣，直接開口斥責起了那陳星宇的尖酸！

那女醫生似乎是對那驕傲自負還異常尖酸刻薄的陳星宇，早已經是不滿已久了，這會忍無可忍之下，一句接著一句訓斥的那陳星宇啞口無言，一張臉逐漸又漲紅徹底變得鐵青了下來，那眸子裡的陰狠更加是濃鬱到了極限！

「好你個鄉野郎中不僅害得老子丟了人，這會還被唐思年這般訓斥，這筆賬咱們慢慢算！」

而那陳星宇似乎很是畏懼同行的唐思年，面對那唐思年的訓斥，半句話都不敢反駁，眼看著陳星宇被唐思年給訓斥的狗血淋頭，那領隊的老者眉頭微微皺了皺，這才急忙開口打了一個圓場道！

「好了好了，星宇畢竟年輕，有點心浮氣躁很正常！」

「小唐你就別抓著不放了，咱們還是趕緊跟這位大嫂去看看孩子！」

「多耽擱一秒鐘，病人就多一分危險！」

見那老者站出來替陳星宇打圓場，唐思年的黛眉微微皺了一下，雖然眸子裡全是憤怒，這會卻也不好再多說什麼，只是上前掏出紙巾替那哭的撕心裂肺的婦人擦了擦眼淚！

「大嫂，你帶我們過去吧！」

「謝謝，謝謝你們！」

那婦人這會就跟看到了希望一般，一邊不住的給唐思年等人鞠躬致謝，一邊慌忙在前面帶路！

而另外一邊齊浩緊皺的眉頭並沒有絲毫的舒展，因為他發現了小孩突然之間休克昏死過去的原因。

相比起西醫治病的簡單幹脆，中醫無疑是要繁瑣複雜的許多，但是不管是中醫還是西醫，在藥物的用量上卻都是有著同樣嚴苛的要求，特別是中醫，很多藥材本身就是帶著劇毒的東西，稍微多了一分一毫，都有可能成為知名的湯藥！

而齊浩這一次也是因為經驗不足，而犯了一個致命的錯誤，一開始齊浩在醫治王欣怡的時候，根據那岐黃篇裡記載的方法進行，確實立竿見影！

可是到了眼前，病患變成一個不過是年僅十歲的孩童，不管是體質還是各項功能，都要比王欣怡這個成年人弱上許多，而齊浩因為經驗不足，依舊是按照治療王欣怡的反感去治療，那藥物的用量自然是過了一些。

這一次齊浩用來治療鼠疫的藥物，本身就帶著一些毒性，這會藥物過量，那小孩本就虛弱的體質無法承受，就出現了昏死休克的症狀！

「唉，這次是我馬虎大意了！」

發現了問題的根本之後，齊浩也是滿臉自責的嘆息了一句，一旁已經屏住呼吸焦急等候了整整四五分鐘的王欣怡和王二愣子，見齊浩鬆開了緊皺的眉頭，也是忍不住急忙開口詢問起了情況！

「齊浩，你找到問題所在了？」

齊浩點了點頭，臉上的自責並沒有絲毫的消退！

「那你有辦法？」

「有辦法！」

「我馬上給小浩浩紮針！」

說著齊浩不再耽擱，屏住呼吸再次提起一根銀針紮了下去，很快三根銀針就紮入那休克昏死的孩子身上，到了第四針的時候，齊浩也是忍不住握了握拳頭，手心裡滲出了冷汗！

眼下那孩童休克昏死，是因為用藥過量，體內集聚的藥力過多無法排洩出去，而齊浩的第四針打算紮在那孩子的氣海穴上，可那氣海穴是全身氣力的關鍵所在，就好像是車子的氣針，一旦稍微用力過度或者是差了絲毫，那後果更加無法想象！
第363章 救命恩人

見齊浩提著銀針滿臉凝重的愣在原地，遲遲不肯下針，王欣怡和王二愣子也是看的焦急不已！

「齊浩，你倒是快點啊！」

「小浩浩快不行了！」

攙扶著病人的王欣怡已經感覺到孩子體內的生機在快速的流逝，這會也忍不住開口催促了起來！

恰巧這個時候那婦人帶著醫療隊已經去而復返了，一進屋那醫療隊領頭的老者和陳星宇就看到了準備紮針的齊浩！

「你想幹什麼？」

「還想要了我孩子的命？」

那婦人見狀便也是立刻跟瘋了死的朝齊浩撲了上去，想要製止齊浩的莽撞行為，而那陳星宇則是冷笑了起來，心想你紮把，儘管紮，你真要是醫死了人，老子有的是辦法折騰你！

眼看著那醫療隊去而復返，齊浩剛剛放鬆下來一點點的眉頭也是忍不住再一次緊皺了起來！

因為齊浩知道這會那孩子體內集聚的多餘藥力如果不盡快排洩出去的話，那隨時都會有生命威脅，可如果真的放手讓那醫療隊插手的話，以他們西醫的手法，絕對是不可能短時間內派出孩子體內的多餘藥力，那孩子同樣是必死無疑！

權衡利弊之後，齊浩眸子裡也是閃爍起了一抹瘋狂的神情，扭頭便是對王欣怡大喊了一聲！

「替我攔一下王大嫂！」

「孩子不能再拖了！」

王欣怡的美眸閃爍了幾下，最終還是選擇了相信齊浩，趕忙上前一步拉住了已經徹底失去理智的婦人，苦口婆心的哀求道！

「王大嫂，你就在信齊浩一次吧！」

「嗚嗚嗚，放開我！」

至於那醫療隊裡的人，大概除了那唐思年，和那領隊的老者礙於身份和年紀沒有出言諷刺之外，其他的人全都是滿臉冷笑的看著齊浩，那神情顯然是想要看齊浩怎麼徹底出醜！

呼哧！

深吸了一口氣，齊浩完全不去搭理那耳畔的嘲諷和奚落聲，只是閉氣凝神的一針紮在那孩子的氣海穴上，然後快速的拈動起了那細長的一陣，一股靈氣也順著那銀針鑽入了孩子的體內！

如果是懂得針灸，而且有經驗的老中醫看到眼前那一幕的話，一定會被驚訝的目瞪口呆，因為齊浩此時此刻所用的針灸手法，已經達到了以氣運針的地步！

醫療隊裡戴著口罩的唐思年，這會似乎是看出了一些門道，一雙大眼睛瞪得溜圓，滿臉不可思議的看著此時此刻神情緊繃的齊浩！

從紮針到收針，不過是短短幾秒鐘的時間齊浩卻感覺彷彿是如同度過了整整大半個人生一樣，從紮針下去的那一刻，齊浩的額頭上那豆大的冷汗就沒有停止過！

眼見齊浩真的如此膽大包天，這會在明知病人已經生死一線的時候，還敢逞強紮針，那醫療隊裡大概除了看出一些門道的唐思年之外，剩下的人全都是又瞪著看好戲的姿勢！

至於那婦人這會猛地掙脫了王欣怡的手掌，撲上去一把推開了齊浩，伸手便是緊緊地抱著依舊沒有清醒過來跡象的孩子撕心裂肺的痛哭了起來！

「好你個鄉野郎中，這會出了人命！」

「你就等著吧牢底坐穿吧！」

「讓你……」

「咳咳！」

下一秒鐘那小孩虛弱的咳嗽聲，瞬間打破了滿屋子的死寂，儘管那一刻那孩子的咳嗽聲顯得細如蚊蠅，可是這會卻還是如同那平地響起的驚雷一般，瞬間就把那陳星宇到了嘴邊的譏諷給硬生生的噎了回去！

屋子裡第二次陷入了死一般的寂靜，那婦人先是一愣，隨即便是再一次哭了出來，只不過這一次那是激動的眼淚，而一旁一直提齊浩把一顆心臟給提到了嗓子眼的王欣怡，這會是緊繃著的俏臉驟然一鬆，至於那醫療隊，大概此時此刻除了唐思年美眸翻過了一絲詫異之外，其他全都是一張臉一陣紅一陣白，要多難看就有多難看！

其實一開始齊浩心裡也沒有十足的把握，這會見那原本休克昏迷的孩子清醒了過來，齊浩那一隻懸在嗓子眼的心臟，這才算是落到了肚子裡！

「王大嫂，我給孩子再看看！」

說著齊浩伸手抓過那小孩的手腕，搭起了第三次脈搏，這會那孩子的脈搏雖然顯得虛弱無力，可那不過是大病初癒之後正常的現象，相比起之前的若有若無無疑是徹底從鬼門關走了出來！

「沒事了王大嫂，你就放心吧！」

「小浩浩剛剛暫時休克，只是氣血上湧罷了，現在小浩浩體內的熱毒已經完全排出來了！」

「等會我給你那一些藥，你按時按量煎藥給小浩浩服下，不需要幾天的時間，小浩浩便能夠徹底痊癒！」

那婦人抱著孩子痛哭了一番之後，轉過頭抹了抹眼淚撲通一下子便是跪倒在了齊浩的跟前！

「謝謝你，真的謝謝你！」

「我當牛做馬也報答你！」

「之前是我有眼不識泰山，可你看在我是個婦道人家的份上，就大人有大量原諒我了吧！」

「王大嫂快快請起來，醫者仁心本就是為醫者的天職！」

齊浩慌忙伸手把那跪地磕頭謝恩的婦人從地上給扶了起來，這會那剛剛還大言不慚，要齊浩把牢底坐穿的陳星宇，一張臉完全就漲成了豬肝色，更加別提在看到自己心儀已久的唐思年，這會竟然是美眸裡頗為好奇的看著齊浩之後，那陳星宇的一張臉就更加難看！

至於那領隊的老者，這會眼見齊浩竟然出人意料的治好那奄奄一息的小孩，除了略微有些吃驚之外，也不過是在心裡暗暗嘀咕了一句瞎貓碰上了死耗子罷了，因為他有著身為京城第一醫院首席傳染病專家的高傲，類似於齊浩這樣的鄉野郎中，怎麼可能入得了他的法眼！

「既然病人沒事了，我們還的去村裡其他地方看看，就先走了！」

說罷那老者便是領著滿臉鐵青的陳星宇等人離開了，唐思年在轉身離開之前，忍不住回過頭看了一眼齊浩。正巧那個時候齊浩也抬起頭朝那醫療隊看了過去，四目相對的時候氣氛似乎是顯得有幾分尷尬，唐思年微微一笑。

在齊浩的叮嚀下，那婦人趕忙跑去廚房熬了藥，按照齊浩的要求給那孩子分次服用，不過是一個下午的時間，那原本病的奄奄一息的孩子，竟然是可以下床走路了，雖說臉上還透著一絲大病初癒的虛弱和慘白，可相比起之前，無疑是一個天上一個地上！

那一天在王欣怡的帶領下，齊浩把村子裡其他幾個重病的孩子全都從死亡線的邊緣給硬生生的拉了回來！

一整天的忙活齊浩總算是沒有白費功夫，那幾個孩子無一例外體內的熱毒全都盡數排洩了出來，為了防止二次染病，齊浩跟王二愣子商量，把熱毒排除的孩子暫時送到別的村子去修養，對此王二愣子當然沒有反對，很快就按照齊浩的要求找到了新的安置點！

「齊浩，真是不知道怎麼謝謝你了！」

「如果沒有你的話，那些孩子不知道能不能挺過去！」

王莊村頭的大棗樹下，已經忙活了一天的齊浩也是顯得有些疲倦，王欣怡這會俏臉微微泛紅側頭看著齊浩，大眼睛盡是那毫不遮掩的愛慕和崇拜！

齊浩這會反倒是被王欣怡那眼神搞得有幾分不自在了，老臉一紅很是靦腆的撓了撓腦袋，這才開口道！

「我也想修復我們齊水村和王莊的關係，這一次或許是天意吧！」

「不過王莊染病的人實在是太多了，我的藥怕是不夠用！」

「沒事，反正現在我好的差不多了，而且我有個高中同學家裡就是在甘溪市搞藥材批發的，你需要什麼草藥！」

「你給我列一個清單，明天我就去甘溪市幫你採購回來！」

齊浩有些苦澀的咧嘴笑了笑，雖說那岐黃篇裡記載的藥方不止一個，裡面也的確有一些常見的草藥，可偏偏有一味名叫寒雪草的藥引，極其的罕見，甚至於都達到了低階靈藥的地步，這種東西在甘溪市這麼個小地方，想要大批次找到，簡直就是不可能的事情！

「也行，我等會列一個清單給你！」

「還得麻煩你聯絡一下王叔，讓他通知村裡染病的人明天到廣場集合！」

「我手裡的藥雖然不夠治好整個王莊染病的患者，不過咱們可以先把重病的給穩住病情，另外我這裡還有一副湯藥，雖然不能除根！」

「可用來退熱排毒的話，還是要比市面上那些西藥好上許多，明天讓他大家統一服用！」

眼下齊浩手裡最重要的藥引寒靈草數量遠遠跟不上，沒辦法齊浩只能先醫治村裡的重患者，在用那清熱排毒的藥方穩住病情，之後才能想辦法去尋找那作為最重要的一味藥引子的寒靈草！

「沒問題，齊浩要不然今晚你就留在王莊，去我家將就一個晚上！」

王欣怡眨了眨大眼睛，說完那句話之後便是羞紅了整個俏臉，低下頭去不敢和齊浩對視，一雙的大眼睛卻是忍不住一直偷偷地打量著齊浩！
第364章 月下佳人

一回頭，齊浩便是迎上了王欣怡此時此刻那滿是期許的眼神。

王欣怡本就微微泛紅的俏臉也是蹭的一下子就立刻紅到了耳朵根子，慌忙低下頭去再也不敢多看齊浩一眼！

齊浩輕輕點了點頭。

對於齊浩要在家裡暫時一宿的事情，王二愣子一家三口都沒有任何反對的意思，特別是在今天齊浩一口氣治好了村裡好幾個重病垂危的孩子，外加上一次治好王二愣子的中風偏癱，王二愣子一家一直是把齊浩當成了救命恩人！

世人都說丈母孃看女婿，越看越順眼，王欣怡的母親這會也是滿臉的慈祥笑意，那看齊浩的眼神怎麼看都怎麼像是在打量未來的女婿，至於那王二愣子雖然沒有明說，可字裡行間也有要撮合的意思，甚至於就連以前一直跟齊浩不對付的王天霸，這會也是徹底被齊浩給折服，滿臉樂嗬的看著齊浩，幾杯酒下肚愣是抓著齊浩的手一個勁的喊妹夫！

王二愣子一家三口出奇的熱情，搞得王欣怡和齊浩這對當事人，那當真是要多尷尬就有多尷尬，礙於王二愣子三人的面子，齊浩沒辦法反駁，心裡也有些不捨得反駁，只能滿臉尷尬的陪著笑，而王欣怡在狠狠瞪了王二愣子和王天霸一眼之後，卻也僅僅只是紅著臉低頭扒拉著碗裡的飯菜，絲毫就沒有反對的意思！

一頓飯吃的尷尬但卻也是曖昧十足，吃過飯又跟王二愣子商量了一下明早給村民治病的細節安排之後，齊浩這才住進了王二愣子家的西廂房裡，也不知道是不是那王二愣子故意安排的，王欣怡的閨房就在齊浩的旁邊。

被王二愣子三人搞得尷尬不已的齊浩和王欣怡，低頭不語卻又各懷心思的並肩走到了東廂房。

「那個時候不早了，早點休息！」

「明天還有很多事！」

那一晚齊浩睡得輾轉難眠，和齊浩緊緊一牆之隔的王欣怡同樣是輾轉難眠！

一直到了天快發亮的時候齊浩這才昏昏沉沉的睡了過去，齊浩直記得那天晚上他做了一個美夢，這時卻是被門外一陣嘈雜的吵鬧聲給吵醒了過來！

被打擾了美夢的齊浩自然是有幾分怨氣，睜開惺忪的睡眼忍不住嘀咕了幾句！

「齊浩！」

屋子外傳來了王二愣子的喊聲，這會齊浩也睡不著了，趕忙答應了一聲就翻身下了床，簡單的洗漱了一下穿好衣服就急忙推開門走了出去！

好巧不巧齊浩一出門就撞上了同樣剛剛出門的王欣怡，王欣怡似乎也是剛剛被吵醒，頭髮都還沒有來得及炸起來，只是披散在肩膀上。

「早！」

「早！」

下一秒鐘兩人幾乎是異口同聲的問候著對方，又是一陣的尷尬和臉紅，直到滿臉焦急的王二愣子和王天霸跑了過來，齊浩和王欣怡之間那詭異的氣氛這才被迅速沖淡了下去！

「王叔，外面咋回事這麼吵鬧？」

「你自己來看看吧！」

齊浩有些不解，帶著滿肚子的疑問跟王二愣子走到了院子抬起頭朝外一看，也是被眼前的陣勢給嚇了一跳，這會王二愣子家院子外，王莊幾乎大半的村民全都彙集在了哪裡！

那些村民無一例外一個個臉上全都佈滿了那病態的慘白，在看到齊浩出現的那一刻，那些村民就彷彿是抓到了救命稻草一般！

「齊浩，求求你救救我孩子！」

「求求你救救我媳婦！」

「求求你救救我娘！」

「對，齊浩之前是我們做錯了，是我們不該貪財！」

「不該信了那王強的蠱惑，求求您大人有大量幫幫我們吧！」

說著那些村民便是不約而同的朝齊浩跪了下去，那一百多號人一起下跪的場景，當真是壯觀到了極限，或是帶著哭腔或是泣不成聲的哀求聲更加是響做了一片！

看著那跪在院子外的一百多號的村民，齊浩先是一愣，隨即也是有些不知所措了起來，其實早在跟王欣怡前來王莊的時候，齊浩就已經決定，這一次不管如何都能看著王莊在鼠疫當中變成一個死村！

這會王二愣子也是轉過頭有些愧疚，有些哀求的看著齊浩。

「他們聽說了你治好了村裡好幾個奄奄一息的孩子，這不一大早就趕到這裡等著你！」

「齊浩啊，這些人雖然當時一時貪財，信了那王強的蠱惑卻也罪不至死！」

「你就看在欣怡的面子上幫幫他們吧！」

看著滿臉哀求的王二愣子，齊浩又轉過頭看了看身旁同樣是滿臉期許的王欣怡，又怎麼可能說得出拒絕的話語來呢！

「大家快快起來，這次我跟欣怡過來，本就是打算給大家治病的！治病的草藥我準備好了，等會麻煩王叔安排幾個人，在廣場上準備幾口大鍋，把那草藥熬了，給大家分排下去！」

聽到齊浩答應幫忙，那些跪地的村民一個個全都是彷彿見到了活菩薩在世一般，對齊浩真的是感激涕下，一個勁的給齊浩磕頭感謝！

這一次王莊鬧起鼠疫，那王強自知麻煩是他惹出來的，便也早早的龜縮了起來，即便是這會家裡的孩子同樣重病，可那王強卻是擔心齊浩會記仇，壓根就不敢來哀求，反倒是原本威嚴盡失的王二愣子，這一次憑著一心為民的原則，再一次在王莊樹立起了絕對的威望！

很快王二愣子就安排好人在廣場上準備了幾口大鍋，一共四口大鍋，其中一口裡面熬煮的是那墨綠色的湯藥，旁邊還放著另外一口熬煮著碧綠色濃稠汁液的大鍋，另外兩口裡則是淡黃色的湯藥！

齊浩把村裡幾個奄奄一息的孩子從鬼門關拉回來的訊息，早就傳遍了整個王莊，這會聽到齊浩在廣場上派藥，幾乎王莊大半個村子的人都來了，那些沒來的要麼是還在對齊浩保持著將信將疑的心態，要麼就是同那村書記王強一樣，害怕齊浩還記恨著漁場的事情，不肯真心替他們治病！

齊浩的舉動，轟動了王莊十裏八鄉，就駐紮在王莊村公所的醫療隊自然是早早的就聽到了風聲！

「叔叔，那野郎中還真嘚瑟！」

「不過是瞎貓碰上死耗子，治好了一個！」

「就真以為自己是華佗在世了，那小子害得我在思年面前丟了這麼大的臉，我不甘心！」

王莊村公所的辦公樓裡，那陳星宇看著不遠處人聲鼎沸的廣場，一張臉因為嫉妒，氣的都快五官完全擰巴在了一起！

這一次的醫療隊，是從京城各大醫院和幾個醫科高校精挑細選出來的，領隊的那老者名叫陳根生，正是京城第一醫院的頭牌專家，也是京都醫科大學專門研究傳染病的首席教授，在整個國內的醫學界，絕對算是權威人士！

「星宇啊，這做人做事都不能過於毛躁！」

「唐思年那樣的女孩子，什麼樣的異性沒接觸過！」

「相處了這麼長時間，難不成你還看不出來那丫頭跟她爺爺一個德行，都想著那不切實際的懸壺濟世！」

「你的從這方面入手！」

那陳根生的幾句話讓那陳星宇眼眸閃爍了幾下，跟著便是露出了滿臉的陰險笑容！

「叔叔，我知道該怎麼做了！」

「這次我不僅要讓唐思年對我傾心，還要那野郎中徹底滾蛋！」

「注意分寸，畢竟那唐思年背後不簡單啊！」
第365章 不作死就不會死

「放心去做吧，如果你能拿下唐思年，不管是對你亦或是對我們陳家！」

「都有著至關重要的作用！」

陳根生抬起手輕輕地拍了拍那陳星宇的肩頭，而那陳星宇一想到唐思年那精緻的五官和身材，也是忍不住心中一陣的盪漾。

王莊村東頭的廣場上，齊浩看著那幾口大鍋熬煮的中藥已經差不多了，便是轉過頭對身旁的王二愣子低聲說了幾句，王二愣子點了點頭，清了清嗓子抬起頭看著早已經焦急等候多時的王莊村民，這才開口朗聲說道！

「這一次齊浩治好了咱們王莊幾個孩子的事情想必大家都聽說了！」

「齊浩的醫術，老頭子我也是親身體驗過的，絕對算得上是妙手回春！」

「不過這次齊浩帶來的藥不是特別充足，所以我決定讓村裡病重的先喝藥，其餘的包括我在內先喝一些排毒降熱的湯劑！」

「大家放心，欣怡已經去市裡購買藥材了，最多明天就能夠回來！」

這段時間王二愣子為了替王莊謀取一線生機，當真是掏心掏肺，王莊的村民看在眼裡也是感激在心裡，這會被王二愣子這麼一說，倒是沒誰反駁，只是互相看著身旁的老人和小孩子！

「如果沒有異議，那大傢夥商量一下，一家一戶病情最嚴重的出來喝藥！」

很快廣場上便是響起了一陣竊竊私語的聲音，雖說窮山惡水多刁民，可這會王莊的村民倒也充分展現了什麼叫做的父慈子孝，第一批上來喝藥的大都是一些老弱婦孺！

至於王莊那些青壯年勞力，雖然一個個同樣是面色透著病態的慘白，可這會卻也沒有誰上前爭搶！

等到那些村民挨個喝完齊浩精心熬製的湯藥之後，齊浩這才把那用來泡製藥浴的中草藥逐一分發給了第一批喝藥的村民！

「這是用來藥浴的中藥，剛剛喝過藥的，把這個拿回家去用沸水泡了，進行藥浴！」

「切記一定要泡足三個小時，到時候我會挨個來給大家進行針灸的！」

這一邊齊浩不計前嫌的善舉，徹底讓那王莊大大小小幾百號村民一個個的臉上全都露出了慚愧感激的神情！

「各位村民，請馬上到村公所來進行抽血！」

「另外我們也給各位村民準備了國際最新的特效藥，請各位村民馬上到村公所來領取！」

正當廣場上，大部分村民翹首以盼的等著齊浩第二次發藥的時候，王莊村廣播裡卻是突然響起了一道極其不適時宜的聲音！

那聲音正是一開始就跟齊浩爭鋒相對的陳星宇，齊浩的眉頭微微皺了一下。

對於地處偏僻，也是最近幾年才開始大量吸收外界全新思想科技衝擊的齊水村而言，相比起齊浩這個鄉下郎中，無疑是那些省城京都來的醫學專家，和那所謂的國際特效藥更具有說服力。即便是齊浩已經治好了幾個重病垂危的孩子，這一點也很難一時半會就去改變，在加上齊浩的藥物不多！

而偏偏整個王莊患病的人，又達到了一千多個，在這種僧多粥少的情況下，那些沒有第一時間領到湯藥的村民，自然是豎起了耳朵仔細聆聽者那廣播裡的通知！

「各位村民請注意，這次我們帶來的特效藥是國際最新產品，絕對保證效果明顯！」

「而且很充足，請各位村民馬上到村公所領取！」

螻蟻尚且貪生，更何況是比螻蟻高等了不止一個檔次的人類，雖說現在王莊還沒有出現死亡的例子，可那傳染病的恐怖，整個王莊的村民恐怕沒有誰是不心知肚明的！

這會聽到那廣播裡再次通知，很多沒有第一時間領取到湯藥的村民也紛紛動搖了，有了第一個人帶頭朝村公所跑去，很快就有了第二個，幾分鐘之後原本還人滿為患的廣場上，大概也只剩下了不到三成的人，依舊是等著齊浩的湯藥！

看著那些紛紛選擇臨陣倒戈的村民，王二愣子的臉色也是顯得極其難看，轉過頭滿臉慚愧的看了看齊浩。

「唉，齊浩，是我對不住你啊！」

「你忙活這麼久，這些傢夥還這麼不信任！」

王二愣子這麼說，一來是真心慚愧，二來也是想要穩住齊浩，他也害怕齊浩一個惱火，真的就撂挑子不幹了，那到時候誰也不敢保證，這一次來的醫療隊真有辦法治好村民的傳染病！

「沒事王叔，寧願架上藥蒙塵，但願天下無疾病！」

「醫者仁心，這是我該做的！」

「接下來配藥還需要一些其他的藥材，我得進山去找一下！」

「王叔還得麻煩你把剩下的湯藥都給發了！」

聽到齊浩要進山採藥，王二愣子眸子裡也是閃過了一絲萬分感激的神情！

「這點小事本就是我該做的，那山裡危險，要不然等會我找幾個人陪你一道進山！」

「不用了，我一個人反倒是方便！」

不管是齊水村還是王莊，四周都是正宗的原始叢林，那茂密的森林裡各色中草藥資源十分的豐富，可那危險也是不言而喻的，而齊浩自然是知曉這些，雖說帶個人能給自己打打下手，可對於身懷天心靈種的齊浩而言，一個人單獨在那原始叢林裡活動，無疑是要比帶上一個拖油瓶來的方便許多！

這一邊偌大的廣場上人煙稀薄，而那村公所裡卻是人聲鼎沸，趕去領取那所謂特效藥的村民一批藉著一批。

「星宇，你這招真是高！」

「這次那鄉野郎中可栽跟頭了！」

一個戴著眼鏡約莫四十歲出頭的中年男人對一旁的陳星宇十分諂媚的說了一句！

「這只是個開始，對了我聽說那鄉野郎中讓人去甘溪市採購藥材是嗎？」

「好像是這麼回事！」

「你不會是……」

「嗬嗬，正好那甘溪市最大的藥材商，是我陳家的合作夥伴！」

在說這最後一句話的時候，那陳星宇唇角勾起的戲謔弧度怎麼看怎麼透著陰險狡詐的味道！

京都，那個自古龍氣彙集的地方，即便是時至今日，依然是坐落著國內最頂尖最龐大的家族勢力，即便是平日裡那些家族勢力不顯山不露水，可是但凡在上流社會有點門路的人，都知道那些家族才是真正恐怖的存在！

而京都陳家，一個靠著醫學發家的家族，雖說算不上頂級的豪門望族，可在那四九京都卻也有著舉足輕重的地位，毫不誇張的說目前國內不管是西醫還是中醫，陳家都有著絕對的發言權，而且陳家自身還在經營著藥材、製藥、醫療等等產業，幾乎整個國內三成的藥材商和製藥公司，都跟陳家有著千絲萬縷的關係！

一想到自己竟然被齊浩那麼一個鄉野郎中給搞得顏面掃地，那陳星宇眸子裡的怒意就分外的明顯，在側頭看了一眼身旁戴著口罩正耐心給村民解釋著那特效藥的用法用量的唐思年，陳星宇眸子裡的怒意就更盛了！

陳家可以說是國內最大的醫學世家，可事無絕對，目前國內就有一人完全淩駕於陳家之上，即便是那人身後沒有任何龐大的家族，也沒有陳家的家財萬貫，可若是提及醫學，那人就是繞不過的一座大山！

告別了王二愣子之後，齊浩背上揹簍便是直接進了王莊村後的山林！

齊浩這次要進山尋找的自然是那最重要的藥引子寒靈草，齊浩之前手裡的幾株寒靈草也是齊浩機緣巧合下在齊水村後的老林子裡找到的，而這次齊浩打算再去碰碰運氣！

「陳星宇，這裡你來負責！」

「我去廣場那邊看看！」

看著前來領取特效藥的村民已經減少了很多，醫療隊的人手足夠應付，唐思年眨了眨大眼睛對那陳星宇說道！

聞言陳星宇的眉頭狠狠一皺，眸子裡的羞怒一閃而過，這個時候唐思年去廣場，就算是白癡也知道，她是去找齊浩的，別人不清楚唐思年的來歷，可陳星宇卻十分清楚！

「沒事你去吧，這裡交給我！」

「路上小心點，這地方畢竟是偏僻！」

唐思年點了點頭，脫下手上的手套，這才朝著廣場的方向走去！
第366章 刁民

如果要論及家世底蘊的話，在醫學界那陳星宇的確是首屈一指的二代，而唐思年的來頭同樣不簡單，身為聞名全球的中醫聖手唐功年最寵愛的獨生孫女，唐思年自幼跟在唐功年身後，自然是耳聞目染了很多中醫的知識，雖說唐思年學的是西醫，可對中醫唐思年同樣是不陌生，甚至於在唐功年的灌輸下，那紮實的理論基礎，要比現在很多中醫都強上許多！

所以在一天之前，齊浩以氣運針治好那小浩浩的時候，唐思年就看出了齊浩的不凡之處。

唐思年記得爺爺唐功年說過，中醫針灸是一門十分玄奧的東西，自古就講究一個運針手法，而在中醫上運針是最簡單最基礎的，再往上則是以氣運針，以神運針，但凡是能夠達到以氣運針的中醫，哪一個不是真正的杏林高手，而唐功年以八十歲的高齡，達到以氣運針的地步，便是成了全球聞名的中醫聖手！

而齊浩怎麼看怎麼不過是二十歲出頭的年紀，所以在看到齊浩竟然能夠以氣運針的時候，唐思年心裡同樣是驚訝不已！

所以這一次唐思年主動去廣場上尋找齊浩，一則是想要弄清楚在這偏僻山村，竟然會有一位年僅二十歲，卻能夠以氣運針的鄉下郎中究竟是何來歷，而來唐思年對於齊浩的見解，也甚是好奇，這一次是打算找齊浩互相研究，尋找一個真正能夠解決王莊傳染病的辦法來！

等唐思年到了王莊村東頭廣場上的時候，早就沒了齊浩的身影，只有王二愣子在維持著現場的秩序，讓那些等著領取湯藥的村民挨個上前！

「村長，齊浩不在這裡？」

唐思年走到王二愣子的跟前，開口十分禮貌的詢問了一句，要說整個王莊，大部分人絕對是把唐思年等醫療隊的醫生當成了救命稻草，王二愣子雖然沒有那麼偏激，可對唐思年的印象倒是極為不錯，畢竟當時唐思年是第一個站出來反駁斥責那陳星宇的醫生！

「唐醫生啊，齊浩去山裡採藥去了！」

聽到齊浩上山去採藥了，唐思年的眉頭微微皺了一下，趕忙又追問了一句！

「那齊浩是去什麼地方採藥，去了多久了？」

「剛走沒一會！」

「唐醫生你可不能進山，那山林子裡野獸太多了，很危險！」

「我知道，謝謝村長提醒！」

轉身離開廣場的時候，唐思年那水汪汪的大眼睛裡泛起了一抹小狐狸一般狡黠的神情！

對於唐思年而言，雖說沒有那些千金大小姐的刁蠻和高傲，可小小的任性還是不可避免的，更何況唐思年現在對齊浩當真是充滿了好奇心，這人的好奇心一旦起來了，那就會跟貓抓似的，怎麼也無法扼住！

早在第一天到王莊的時候，唐思年就發現了這王莊周邊的山上有不少中草藥，其中還不乏一些昂貴的中草藥，只不過是村裡沒有人認識罷了！

「我倒要看看這齊浩什麼來頭？」

大學時候就加入了野外求生社團的唐思年，對於登山探險自然是不會陌生，這也是唐思年為何毫無畏懼的根本原因！

回到村公所醫療隊的住所，唐思年收拾了一下登山需要的裝備，又留下了一張字條，便也是一頭紮進了王莊村後的原始森林！

那茂密的叢林裡，齊浩就好像是一頭野獸一般四處穿梭著，那淩厲如同鷹隼一般的眼神，正緩緩打量著每一寸叢林，可一路上齊浩找到的中草藥不少，也不乏這次治療鼠疫需要用到的，可唯獨沒有找到那最重要的寒靈草！

「寒靈草性寒、多生長於地寒低窪的峽穀懸崖下！」

齊浩回憶著那岐黃篇裡關於寒靈草生長習性的兩句簡短的概括，一邊皺眉回憶起了這林子裡的情況！

自幼就在齊水村長大的齊浩，對於這一片原始森林不敢說是踏足每一個地方，可心裡也有一個大概！

「對了，村頭的寒泉！」

「順著那方向走，一定能找到寒靈草！」

齊浩猛然間想起來在齊水村和王莊交接的地方就有兩眼寒氣十足的寒泉，那寒氣溫度正好適合寒靈草的生存。

一念至此齊浩也不敢耽擱，急忙調轉方向按照那寒泉所在的大概位置，繼續朝著叢林深處挺、進著！

這一邊齊浩在林子裡穿梭，靈巧的就如同是一頭獵豹，而另外一邊尾隨齊浩一前一後進了山的唐思年，儘管有著好幾次進山探險的經驗，可那幾次，無一不是跟著社團出發，除了路上有人關照之外，去的地方也頂多只能算是深山老林，絕對比不上齊水村周邊這真正的原始叢林！

在森林外部地帶的時候，唐思年憑著幾次進山探險的經驗，還走的有模有樣，一路上那各色外界罕見的植物、中草藥也是讓唐思年越走越興奮！

唐思年絲毫沒有意識到，自己這會已經完全離開了原始森林的外圍，真正踏足了那平日裡罕有人跡的原始森林！

另外一邊齊浩已經在叢林裡穿梭了將近一個小時的時間，額頭上滲出了絲絲汗水的齊浩停下腳步，席地坐了下來打算喝口水休息一下！

可正當齊浩舉著水壺打算喝水的時候，叢林裡一個女孩子滿是驚恐絕望的大喊聲瞬間就讓齊浩皺起了眉頭！

「你們想幹什麼！」

「別過來！」

此時此刻就在距離齊浩不遠處的叢林裡，兩個揹著獵槍，一看就是偷獵的傢夥正滿臉色急的看著已經跌倒在地上，正瑟瑟發抖的唐思年！

「那算命的說咱哥倆最近要走桃花運還真是沒錯！」

「嘿嘿，這次可沒齊浩那王八蛋搗亂了！」

聽著那兩個偷獵者的話，唐思年的臉徹底慘白了下來。的確就如同那兩個偷獵者所說的那般，在這深山老林裡，不要說路過的人，就連鬼影子都沒有一個人，壓根就別指望會有路過的人仗義出手了！

看著那兩個偷獵者滿眼色急的盯著自己的嬌、軀猛看，唐思年美眸眨了眨，流下了一滴絕望的眼淚！

「爺爺對不起，下輩子我在孝敬您了！」

唐思年閉上眼睛似是呢喃一般的嘀咕了一句，看著四周毫無人煙的叢林，唐思年已經徹底放棄了掙紮的念頭，她只是想著等會那兩個惡棍如果撲上來，她就第一時間咬舌自盡！

「我先上了！」

臉上有一條猙獰刀疤的那偷獵者狠狠吞了口口水，滿臉色急的就朝著唐思年撲了上去，而那一刻唐思年已經死死的咬住了自己的舌頭。

「幹什麼！放開她！」

正當唐思年已經感覺到舌頭快被咬破的時候，叢林裡一聲雷霆怒喝傳來，嚇得那已經快要撲到唐思年身上的偷獵者瞬間驚醒了過來！

而唐思年聽到那一聲雷霆怒喝，也是瞬間睜開了緊閉的眼眸，喜悅激動等等神情那一刻一股腦的全從唐思年的美眸裡浮現了出來！

「救命啊！」

眼下看到了一線希望，唐思年也是燃起了十足的求生欲，大喊了起來！

聽到唐思年的大喊聲，齊浩急忙揹著揹簍縱身從叢林深處跳了出來！

看到唐思年的那一刻，齊浩微微一愣，眸子裡同樣是泛起了一抹不解，顯然是搞不懂這唐醫生怎麼會出現在這裡，而那兩個偷獵者，這會看到齊浩出現，臉色一變眸子裡一抹不安一閃而過！

「又是你！」

「齊浩我們哥倆跟你有仇是不是！」

聞言齊浩轉過頭有些無語的看了一眼那兩個偷獵者，好巧不巧眼前這兩個偷獵者，正是不久前在山路上攔車想要非禮曾豔萍的那兩兄弟，這會竟然又跟齊浩撞上了，齊浩除了無奈之外，也只能說一句這是老天爺的安排了！

「又是你們兩條臭蟲，今天我不想動手！」

「給你們三秒鐘時間馬上滾蛋！」

那兩個偷獵者互相對視了一眼，看了看手無寸鐵的齊浩，又低頭看了看自己手裡的獵槍，在扭頭一看唐思年，眸子裡頓時泛起了一抹殺意！

「讓我們滾蛋，齊浩你真以為你在這裡能一手遮天！」

「今兒個這娘們我們哥倆要定了，你也別想活著出去！」

「咱們新仇舊恨一起算！」
第367章 意外

話音落地，毫無人煙的原始叢林裡驟然殺機四起，那兩個偷獵者舉起手裡的獵槍，黑洞洞的槍口對準了齊浩！

呼！

一陣夾雜著絲絲寒意的山風呼嘯而過，捲起了地上厚厚的落葉，吹得齊浩眼睛微微一陣虛眯，眸子裡的寒芒一閃而過！

跌坐在地上依舊是驚魂未定的唐思年，這會看著眼前這殺機四起的一幕，眸子裡那擔憂惶恐的神情也是毫無保留的宣洩了出來！

小孩子都知道雙拳難敵四手，更何況對方手裡還拿著那殺傷力更大的獵槍，唐思年不敢相信赤手空拳的齊浩，怎麼可能對付得了兩個手持獵槍的惡徒！

「齊浩，你給我去死！」

那個臉上有著一條猙獰刀疤的偷獵者滿臉猙獰的低吼了一聲，毫不猶豫的扣動了獵槍的扳機！

砰的一聲槍響，在這死寂的叢林下顯得那麼刺耳，周圍樹梢上停歇的鳥獸被嚇得四散而逃，那撲稜翅膀的聲音，怎麼聽怎麼像是死神奏起的哀樂！

那槍聲響起的瞬間，唐思年嚇得尖叫了一聲，下意識的抬起手捂住了眼睛。

短短幾十秒鐘的時間，在那一刻卻是如同幾個世紀那般的漫長，可是等到林子裡四起的鳥獸聲落地，空氣當中瀰漫的火藥味消散之後，唐思年卻是半點沒有嗅到那刺鼻的血腥味！

那舉著獵槍率先開了槍的偷獵者，這會也是瞪大了一雙眼睛，一臉大白天活見鬼的神情！

就在距離那偷獵者不足五十米的地方，齊浩剛剛站立的地方，除了那樹上被獵槍的散彈給打出了一片觸目驚心的窟窿之外，那裡有齊浩的蹤影！

「不知死活的東西！」

下一秒鐘齊浩那森冷的聲音驟然響起，另外一個偷獵者回過神來，看到朝著自己狂奔而來的齊浩，慌忙舉槍扣動了扳機！

砰的一聲槍響，那獵槍密集的散彈噴射而出，把地上的落葉給擊的粉碎，按照常理而言，那獵槍是散彈噴射，就算反應在怎麼快，也決計是躲不過去的！

可是齊浩的身影卻是再一次十分詭異的消失不見了，等到那兩個偷獵者回過神來的時候，齊浩那噙滿了寒意的臉龐已經徹底在他們瞳孔裡放大了起來！

齊浩的鐵拳毫不留情的揮出，那兩個偷獵者一聲殺豬般的慘叫聲響起，跟著便是如同那斷了線的風箏一樣倒飛了出去，狠狠的撞在不遠處的大樹上，倒地便是雙眼一番徹底暈死了過去。

依舊是跌坐在地上驚魂未定的唐思年，瞪著一雙美眸看著眼前的一幕，那紅潤的小嘴長得老大，足足過了好半晌，方才回過神來！

「沒事吧？」

「唐醫生你怎麼在這裡，這地方這麼危險！」

齊浩走到了唐思年跟前，朝唐思年伸出了手掌，唐思年俏臉微微一紅，這才伸出了自己那潔白如玉的手掌。

雖說齊浩剛剛及時出現，從那兩個惡棍的手裡救下了自己，可一想到自己是為了來找齊浩，這才在原始森林裡迷了路，還遇到了兩個偷獵者的悲劇，唐思年便是忍不住俏臉一繃，瞪著眼睛有些氣鼓鼓的看著齊浩！

「你還好意思說，要不是為了找你！」

「我怎麼可能會跑到這深山老林裡來！

莫名其妙就背了黑鍋的齊浩，也是忍不住嘴角狠狠的抽搐了幾下！

「行了，這地方可不止幾個偷獵者這麼簡單！」

「林子裡什麼餓狼野獸也不少，你趕緊回去！」

眼見齊浩大有一副撂挑子不管的架勢，唐思年當真是越想越委屈，一雙大眼睛一紅，便是毫無徵兆的滾落下來了兩行淚水！

「你個大混蛋！」

「人家迷路了，怎麼回去嗎？」

唐思年那帶著哭腔的痛斥聲，這才讓齊浩回過神來，意識到這會唐思年可是在深山老林裡，這地方不要說唐思年一個嬌弱的女孩子了，就連村子裡那些老獵人，進了山也不一定能夠安然無恙的出去，在一想到剛剛那兩個偷獵者，齊浩這會也不敢讓唐思年一個人回去了！

「這可不好辦了，我進山是採藥的！」

「可那藥材還沒有找到，王莊的疫情越來越嚴重，我怕耽擱時間長了，會出大亂子！」

「要不然你跟著我，等我找到需要的藥材，一起出去！」

雖說齊浩已經讓王二愣子給村子裡染病的村民服用了湯藥，可那鼠疫的恐怖，齊浩比誰都要清楚，多耽擱一天，那危險就會多一分，現在如果折返護送唐思年回去的話，來來回回耽擱的時間可就不止一天了！

「誰想跟著你！」

這會越想越覺得委屈的唐思年，那大小姐脾氣也上來。

「既然這樣，那我也不阻撓！」

「你拿著這獵槍自己走唄，不過別怪我沒提醒你，這林子天黑的可比外面要早，等會什麼野狼之類的玩意出來，你最好別亂叫！」

「萬一惹來幾個心懷不軌的偷獵者，可沒人再救你了！」

齊浩彎腰撿起了地上的一把獵槍遞給了唐思年，然後也不再多費唇舌，直接轉身就自顧自的朝著叢林深處走去！

看著真的打算把自己扔下，毫無憐香惜玉可言的齊浩，唐思年微微一愣，隨即眸子裡那又羞又怒又驚慌的神情也是濃鬱到了極限！

良好的身世、還是文明全球的中醫聖手唐功年的獨生孫女，在加上自己傾國傾城的容貌和身材，唐思年這幾年走到那裡，不是一大群追求者前呼後擁，那裡有人會像齊浩這樣好不憐香惜玉呢？

「你……」

「你個王八蛋！」

「齊浩我恨你！」

氣的咬牙切齒的唐思年跺了跺腳，抓著手裡的獵槍怒吼了幾聲，那盯著齊浩背影的眼神，真的是充滿了怒火！

突然叢林深處傳來的一陣狼嚎聲，嚇得唐思年嬌、軀狠狠的顫抖了一下，在一想到剛剛齊浩的善意提醒，又扭頭看了看周圍毫無人煙的叢林，唐思年那裡還敢耽擱片刻，急忙就拔腿朝著齊浩的方向追了上去！

「齊浩你等等我！」

雖說對唐思年那有些蠻橫不講理的姿態，齊浩有些無語，可要讓齊浩真把唐思年扔下去不管，不要說會遭到萬千男同胞的一直鄙夷，就是齊浩自己也會良心不安的！

所以齊浩才說了那一番善意提醒的話，不過是為了嚇唬那唐思年罷了！

這會聽到唐思年的大喊聲，齊浩有些無奈的笑了笑，也就停下了腳步！

已經被那一陣狼嚎嚇得花容失色的唐思年，一邊朝齊浩的背影怒罵，一邊不由自主的加快了腳下的步子！

哎喲！

下一秒鐘絆倒了地上一塊樹根的唐思年痛呼了一聲，整個人瞬間就跌倒砸了地上，那腳踝也是瞬間紅腫了起來，鑽心的刺疼讓唐思年的眉宇間瞬間就浮現出了一抹痛苦的神情！

回頭看了一眼摔倒在地上的唐思年，齊浩滿臉無奈的搖了搖頭，拉了拉肩上的揹簍，只好轉身走了過去！

「別動，我給你看看！」

「誰要你管！」

「不知道男女授受不親？」

這會正在氣頭上的唐思年一瞪眼，十分冷漠的拒絕了齊浩的好意，見唐大小姐不領情，齊浩嘴角抽搐了一下，把手裡用來充當登山杖的樹枝塞給了唐思年，然後毫無人性的開口說了一句！

「那好吧，你拄著這樹枝慢慢蹦躂！」

說著齊浩便是起身又朝前走去，這不過這一次齊浩腳步放慢了許多，在第N次咒罵齊浩不懂憐香惜玉之後，性格有些倔強的唐思年拄著那樹枝咬著牙忍著劇痛站了起來，蹦跳著朝齊浩的背影走去！

啊！

剛剛走出去沒幾步的唐思年好巧不巧又絆倒了一塊樹根，驚叫著整個人迎面就朝著齊浩撲了下去！

聞言齊浩慌忙轉過身，一伸手便是一把接住了唐思年！

唐思年的美眸眨了眨，慌忙一下子從齊浩的懷裡掙脫了出來！

這會完全紅了俏臉的唐思年，也不敢再去跟齊浩耍大小姐脾氣了，只是別過頭氣鼓鼓的繃著一張俏臉，也不知道是因為尷尬還是因為生氣，絲毫就不去打量齊浩一眼！
第368章 人猿泰山

看著這會彆著腦袋，一副氣鼓鼓神情的唐思年，齊浩也是不由感到老臉一陣尷尬！

「咳咳，既然你不讓我看！」

「那我揹著你走總可以了吧！」

這一下唐思年的俏臉更紅了，轉過頭狠狠的瞪著齊浩，顯然是還在為了齊浩的不懂憐香惜玉而覺得惱火！

「誰要你背！」

「你想揹我還不樂意呢！」

眼看著這會唐思年的大小姐脾氣上來了，齊浩也是忍不住嘴角一陣的抽搐！

正當此時叢林裡一陣低沉的狼嚎聲傳來，緊跟著不遠處那低矮的灌木叢裡就傳來了沙沙的一陣響動聲，幾道黑影正在快速的竄動著！

齊浩的眉頭微微一皺，心道還真是怕啥來啥，齊水村、王莊周圍的深山老林裡，雖說沒有什麼特別兇猛的野獸，可那野狼還是不少的！

唐思年也聽到了那灌木叢裡的動靜，下意識的轉過頭一看，叢林裡一雙雙幽綠色散發著猙獰嗜血神色的眼睛緩緩浮現了出來，那幾雙餓狼的眼睛無一例外全都是死死的盯著齊浩和唐思年！

「啊！」

發現那些野狼之後，唐思年嚇得尖叫了一聲，慌忙躲到了齊浩的身後，一雙手緊緊地抓著齊浩的胳膊。

看著這會躲在自己身後瑟瑟發抖的唐思年，齊浩心想我的唐大小姐，要是你剛剛配合點，咱們也不至於被這群野狼給盯上！

「齊浩，現在怎麼辦？」

一陣寒烈的山風呼嘯而過，四條野狼從那灌木叢裡竄了出來，前前後後把齊浩和唐思年給包圍在了中、央，那野狼幽綠色的雙眼似乎是時時刻刻都散發著兇殘嗜血的光芒！

那四條餓狼顯然是沒有要打算放過齊浩和唐思年這兩塊肥肉的意思，只是匍匐著身體瞪著那倒三角似的雙眼死死的盯著齊浩和唐思年！

看著那逐漸逼近過來的四條餓狼，唐思年第一次體會到了什麼叫做剛出虎穴又入狼窩的絕望！

對於唐思年的喋喋不休和擔憂，齊浩並沒有去搭理，只是虛眯著眼睛，死死的盯著那幾條餓狼！

終於其中一頭額頭上有著一條白毛的餓狼忍不住了，低吼一聲猛地一躍直接就朝著齊浩撲了上去！

見那餓狼真的撲了上來，唐思年嚇得當場就尖叫了起來，緊緊地握著一雙小手，那瞪得溜圓的大眼睛裡寫滿了驚恐！

早已經蓄勢待發的齊浩退後一步，猛地一個高邊腿直奔那餓狼的腰桿就踹了過去，從小就在齊水村這偏院山村長大的齊浩，沒少和山林裡的各種惡獸打交道，也從老人口中繼承了一些對付各種野獸的訣竅！

不管是野狼還是家養的狼犬，腰桿永遠是最脆弱的地方，就好像是老人們常說的打蛇打七寸一樣！

齊浩那一腳的力度拿捏的恰到好處，既能打退那野狼，又不會要了那野狼的命！

腰桿捱了齊浩一腳，那野狼立馬就摔倒了在了地上，發出了一陣慘叫聲！

眼見齊浩不是好惹的主，那幾條餓狼左右對視了一眼，竟然是十分狡詐的朝著躲在齊浩身後的唐思年撲了過去，顯然是把唐思年當成了突破口！

眼看和那幾條餓狼竟然朝自己撲過來，唐思年早就嚇得六神無主了，只是傻愣愣的站在原地，俏臉上寫滿了驚慌，逐漸放大的瞳孔似乎是隨時都會崩裂出來一般！

齊浩暗道一聲這些扁毛畜生還真是狡詐，一邊猛地拽著唐思年往身後一拉，抬腳就是接連兩下踹了出去！

兩聲慘叫聲響起，剩下還在觀望局勢的那條餓狼眼見情況不妙，也是匍匐著身子慢慢的朝著叢林深處退去！「」

相比起人類，叢林裡的各種野獸，對危險的預感遠比人類要強大的多，就好像是此時此刻那四條餓狼雖然兇殘嗜血，可當從齊浩的身上感覺到了那一股危險的氣息之後，也是急忙就選擇了撤退！

等到那四條餓狼全部消失在了叢林深處之後，齊浩這才轉過頭看了一眼這會早就被嚇得面無血色的唐思年！

「哇！」

回過神來的唐思年，幾次險象環生之下，再也承受不住，一頭撲進齊浩的懷裡便是失聲痛哭了起來。

見唐思年哭的傷心，齊浩這才抬起手輕輕地拍了拍唐思年的肩頭，然後柔聲安撫。

「好了，好了！」

「這不是沒事了嗎，放心吧有我在不會讓你受傷害的！」

好一陣的柔聲安撫之後，唐思年這才算是止住了哭泣，等到唐思年意識到自個這會竟然撲到在了齊浩的懷裡的時候，齊浩還在輕輕地拍打著唐思年的肩頭！

一張俏臉蹭的一下子就紅到了耳朵根子，唐思年慌忙從齊浩的懷裡掙脫了出來，哄著一張俏臉壓根就不敢去多看齊浩一眼！

叢林的氣氛似乎也是變得有幾分尷尬了起來，齊浩撓了撓腦袋把唐思年給攙扶到了一旁坐了下來！

「我還是先給你看看腳傷吧！」

「在這林子裡到處都有危險，腳傷了可不方便！」

原本唐思年還想要回絕齊浩的好意，可這會一想到剛剛才從狼口脫身的驚險一幕，唐思年又實在是沒辦法在耍大小姐脾氣了，因為真的就像是齊浩所說的那樣，在這危機四伏的叢林裡，一旦腳傷了，真要是遇到啥危險，就連逃跑都沒有希望了！

見唐思年紅著臉低著頭也不說話，齊浩撓了撓腦袋，開口試探性的說了一句！

「既然你不說話，那我就當你是同意了！」

說著齊浩這才伸手輕輕地捧起了唐思年的那隻腳。齊浩皺著眉頭檢查了一下，發現只是扭傷了韌帶，並沒有傷及骨頭！

「沒事，只是單純的韌帶扭傷！」

「我給你按摩一下，應該很快就好了！」

齊浩按照那岐黃篇裡的記在，呼叫了體內的一絲靈氣，開始給唐思年那受傷的腳踝推宮行血，在齊浩的按摩下，唐思年只感覺腳踝處的劇痛在緩緩消失，那般立竿見影的效果，讓出生於醫學世家的唐思年都只感覺驚訝無比！

中醫上的按摩正骨，有時候的確是擁有不可思議的奇效，可是自幼跟在唐功年身旁的唐思年，絕對沒有聽說過誰可以單憑那按摩正骨的手法，就讓人剛剛扭傷的腳踝徹底恢復如初！

「好了，你試著走一下看看！」

齊浩擺了擺手，給唐思年重新穿好了那粉紅色的登山鞋，示意唐思年可以起身走幾步試一下！

唐思年將信將疑的看了一眼齊浩，這才咬著牙站起身緩緩的走了幾步，下一秒鐘唐思年徹底驚呆了，自己竟然絲毫感覺不到疼痛，只是腳踝還略微有幾分紅腫罷了！

「齊浩，你這是什麼手法？」

「中醫我也懂得一些，可從沒見過如此神奇的按摩手法，你可不可以給我講解一些這其中的門道！」

對醫學自幼就有著得天獨厚的優良基因，再加上自己本身的興趣，唐思年在留學期間，發表過的幾片關於骨骼、骨病的論文都獲得過醫學雜誌的認可。

「這個恐怕不行，這是我們老齊家祖傳的法子！」

「除了我之外，只能傳給老齊家的兒媳婦！」

齊浩撓了撓腦袋一副憨厚為難的神情，那刁民的嘴臉氣的唐思年牙根都在癢癢，有些憤憤的狠狠瞪了一眼齊浩，唐思年心道難不成就憑一個按摩正骨，就想讓本小姐當你老齊家的兒媳婦，你這美夢做的未免也太過於不切實際了吧？要知道這幾年想著追求本小姐的青年才俊，那都足夠組成一個加強排的了！

「哼哼，中醫之所以被西醫打壓的如此式微！」

「就是因為你們這些人墨守成規，不知道變通，都什麼年代了還守著那傳男不傳女的門戶之見，難不成你打算把那些老族長留下來的瑰寶都帶進棺材裡去不成？」

唐思年撇了撇小嘴，一副義正言辭的姿態，也是搞得齊浩有些無奈，其實齊浩不願意透露，也不過是本著匹夫無罪懷璧其罪的謹慎罷了！

「天色不早了，咱們還是趕緊出發！」

「等找到了需要的藥材，就得往回走，天黑下來這林子可比現在還要兇險！」

說完齊浩也不再耽擱，轉身便是朝著叢林深處走去，而這一次壓根就不用齊浩在多說什麼話，唐思年看了看四周不是傳出各種鳥獸穿過聲響的灌木叢，便是自己把自己給嚇得夠嗆了！

「齊浩你等等我！」

看著追上來的唐思年，齊浩也懶得去搭理，只是放滿了腳步，始終和唐思年保持著一米多的距離，而唐思年很快就發現，齊浩那傢夥雖然不懂風情，壓根也不知道啥叫憐香惜玉，可心思卻是十分的細膩！

一路上走下來，不管自己怎麼追趕，都始終會和齊浩保持著一米多的距離，而且每一次自己感覺快要體力不支的時候，齊浩就會率先停下來。

早已經習慣了眾星捧月的唐思年，這會被齊浩這麼一冷落，除了覺得不甘心之外，也是對齊浩這個絲毫不懂憐香惜玉的刁民產生了極大的興趣！

「你到底要找什麼藥材，這麼漫無目的的找也不是辦法啊？」

走的雙腿都開始打顫的唐思年停下腳步，漲紅的俏臉上掛滿了汗水。

「你要是累了可以休息一會！」
第369章 陰險小人

其實齊浩看上去雖然像是在漫無目的的在叢林裡穿梭，可其實一直在順著那王莊寒泉的方向行走！

「差不多就是這地方了！」

齊浩走到一處斷崖邊，明顯感覺到一股寒意從那崖底席捲了上來，齊浩只是探頭看了一眼那翻騰著雲霧的斷崖，腦子裡在一結合岐黃篇裡有關那寒靈草生長習性的記載，便是幾乎百分之九十的可以斷定這斷崖下面絕對是有著那寒靈草生長的！

早已經是走的雙腿發軟的唐思年看了一眼這會正探頭往那懸崖下看去的齊浩，美眸裡也是忍不住閃過了一絲詫異，然後伸手指了指那斷崖，有些驚愕的問了一句！

「你不會是想下去吧？」

齊浩點了點頭。

這一下子那唐思年眸子裡的驚愕更加嚴重了。沒帶專業的攀巖裝置，這斷崖少說也有幾百米的深度，你就這麼下去一不小心就會摔個粉身碎骨！」

「王莊的疫情越來越嚴峻，容不得我耽擱，眼下我只能冒險一試了！」

「待會我幫你生一堆活，在撒上一些驅除野獸的藥粉，你就在這上面等我上來！」

齊浩緊繃臉龐，滿臉認真嚴肅的神情，唐思年先是一愣，隨即在看向齊浩的眼神裡也是充斥一股極度的好奇，和那種士別三日當刮目相待的味道！

那一刻唐思年覺得眼前這鄉野郎中除了醫術深不可測之外，似乎身上還有一股子和爺爺一樣醫者仁心的氣度，雖說有些不懂風情，更不懂的憐香惜玉，可這會那些小問題全都被齊浩的嚴肅給遮蓋了下去！

齊浩做起事來向來都不喜歡拖拖拉拉，不一會便是已經升起了一堆篝火，齊浩又拿出自製的一些藥粉，灑在了四周的叢林裡，確保周圍的野獸不會嗅著氣味闖過來！

「你小心點，我快去快回！」

說著齊浩揹著揹簍便是走到了斷崖邊，四處打量了一番挑選了一塊地勢頗為緩和的崖壁，抓著那凸起的岩石便是縱身躍下了那深不見底的斷崖！

見齊浩真的跳了下去，唐思年也是著實為齊浩捏了一把冷汗，一雙美眸一直緊緊地盯著那如同猿猴一般在斷崖上來回跳躍的齊浩！

很快齊浩的身形便是徹底被那斷崖下翻騰的霧氣給遮蓋了下來，好在這一次功夫不負有心人，快要下到那斷崖底部的時候，齊浩看到了幾株閃爍著寒芒的寒靈草！

「總算是找到了！」

大喜過望的齊浩不敢耽擱，急忙小心翼翼的把那寒靈草一株株採摘了下來，扔進了背後的揹簍裡，斷崖地下嘩啦啦的流水聲不時響起，一股股驚人的寒意席捲上來。齊浩很快就發現這地方的寒靈草頗為茂盛，不過是片刻的功夫，齊浩便是採摘了足夠治好王莊一千多病人的寒靈草！

抬起頭朝上看了一眼，除了那翻騰的霧氣再無其他，齊浩這會也擔心唐思年一個人在上面出什麼意外，便也是忍下了想要下到那斷崖地步一探究竟的衝動，抓緊時間朝著懸崖上攀爬而去！

如果讓外人看到，此時此刻齊浩徒手在那幾百米高的斷崖上攀爬，甚至於不時還做出各種令人匪夷所思的高難度動作的話，只怕是當真會驚訝的掉下大牙來！

等到齊浩爬到崖頂的時候，就聽到了唐思年驚恐不安的聲音！

「你們別過來！」

「小娘麼這次看你怎麼跑，齊浩那孫子下到這崖底了，他敢上來哥幾個就用石頭砸死丫的！」

說話的正是不久前在齊浩手裡在了大跟頭的那兩個偷獵者，聽到那兩個偷獵者的聲音，齊浩的眉頭微微一皺。

「大……大哥，齊浩那小子上來了！」

一直守在斷崖邊瞪著齊浩的一個偷獵者發現了正朝上攀爬的齊浩，趕忙磕磕巴巴的說了一句！

「砸死他！愣著幹什麼！」

幾次三番在齊浩手底下栽了大跟頭，那兩個偷獵者對齊浩也當真是恨之入骨，這會完全對齊浩就起了必殺的心思！

「齊浩小心！」

唐思年回過神來趕忙焦急的大喊了一聲，而那兩個偷獵者這會已經舉起了手裡的石塊朝著正朝上攀爬的齊浩就砸了下去！

那巨大的石塊帶著呼嘯的風聲席捲而來，齊浩側身躲開了一塊迎面砸來的巨石！

瞬間齊浩的一雙眼眸便是徹底陰沉了下來，那一抹寒意迸射而出，那一刻在齊浩的眼裡，那兩個幾次三番找茬的偷獵者儼然是已經成了兩具屍體！

眼見齊浩竟然躲開了巨石，那兩個偷獵者也是有些慌了神，可那兩個傢夥本就是滾刀肉，這會也是一咬牙，玩命的朝下扔著巨石！

齊浩一邊閃躲一邊快速的朝上攀爬，那靈活的身姿，簡直就像極了一頭穿梭在懸崖峭壁上的猿猴，不遠處唐思年一雙粉拳緊緊地攥著，額頭上也已經是滲出了一層濃濃的汗水，一顆心更加是早就替齊浩提到了嗓子眼上！

猛地齊浩縱身一躍徹底從那懸崖上跳了出來，那兩個偷獵者還沒有回過神來，就被齊浩一腳一個踹了下去！

殺豬一般的慘叫聲響徹了整個山林，從那幾百米高的懸崖峭壁上掉下去，如果不是上輩子拯救了銀河系的話，只怕逃不掉那被摔成肉醬的下場！

眼見齊浩不僅安然無恙，還順手料理了那兩個偷獵者，唐思年也是瞪著一雙美眸，上上下下的打量著齊浩，彷彿是哥倫布發現了新大陸一樣！

「你沒事吧？」

「你沒事吧？」

齊浩和唐思年不約而同的開口，那相同的四個字，都充斥著一模一樣的擔憂，讓周圍的氣氛陡然間變得尷尬了起來！

「沒事，咱們趕緊走！」

「天黑了林子裡可不好走！」

唐思年點了點頭，紅著臉跟在齊浩身後朝叢林外走去，看著逐漸暗沉下來的天色，齊浩不敢耽擱，腳下的步伐也是越走越快，這可苦了一直跟在齊浩身後的唐思年，一開始還好，可很快的唐思年便是支撐不住了！

儘管唐思年一直緊咬著銀牙苦苦堅持，可一張俏臉早就寫滿了倦容，光潔的額頭上豆大的冷汗珠子一個勁的往下滾落著！

「不能再耽擱時間了，這樣吧！」

「我揹著你走！」

齊浩停下腳步，轉過頭看了一眼唐思年開口很認真的說道，聞言唐思年俏臉驟然一紅，抬起頭看著齊浩一時之間不知道是應該拒絕還是應該點頭答應，不過在看到齊浩那清澈的雙眸之後，唐思年最終還是咬著紅唇輕輕地點了點頭！

一路的狂奔，終於趕在徹底天黑的時候，齊浩看到了王莊的輪廓！

「齊浩，你放我下來吧！」

「思年，你去哪了？」

「擔心死我了，你不知道我找你都快找瘋了！」

正當齊浩和唐思年之間的氣氛顯得有幾分曖昧的時候，一道極其不適時宜的聲音響了起來，聞言齊浩轉過頭去一看，那陳星宇滿臉虛偽的朝著唐思年走了過去！

這會那陳星宇也看到了齊浩，眼眸裡的陰險和怨毒一閃而過！

「齊浩，那我想回去了！」

「咱們明天再見！」

齊浩點了點頭，看著俏臉泛紅而且還跟齊浩顯得十分熟絡的唐思年，陳星宇眼眸裡的怨毒之色更加濃鬱了起來！

惡狠狠的看了一眼齊浩之後，那陳星宇這才轉身離去！

「唉，還真是紅顏禍水！」

看著唐思年那逐漸遠去的苗妙曼背影，齊浩暗自嘀咕了一句，這才揹著那裝滿了寒靈草的揹簍朝著王二愣子家走去！

此時此刻王二愣子家裡，王二愣子正叼著韓菸袋鍋子吧嗒吧嗒的抽著悶煙，那緊皺的眉頭和緊繃的臉龐上寫滿了焦急和憤怒。一旁王欣怡也是緊繃著俏臉坐在凳子上一言不發，眉宇間噙著的擔憂和憤怒同樣是不言而喻！

剛剛才走到王二愣子家院子裡的齊浩，大老遠的就嗅到了屋子裡那股壓抑的味道！

「齊浩！」

眼見齊浩揹著揹簍回來了，王欣怡趕忙從凳子上站了起來，隨即又有些自責愧疚的低下了頭！

「出什麼事了？」

「我真沒用，就連採購藥材這麼點小事都沒辦妥！」

「對不起齊浩！」

王欣怡滿臉自責的低著頭，說著說著竟然是吧嗒吧嗒的流下了眼淚！

王二愣子也是止不住在一旁低聲嘆息著，眼見王欣怡竟然哭了起來，齊浩趕忙安撫了幾句，這才追問了一句！

「怎麼回事？」

而後王欣怡這才把今天的事情原原本本的告訴了齊浩，原來一大早王欣怡就和齊浩兵分兩路，齊浩進山去尋找最重要的藥引子寒靈草，而王欣怡則是去了甘溪市找高中同學幫忙採購齊浩需要的草藥！

要說王欣怡，不管是在高中還是在大學，那都是無數男人追捧的物件，按理說這會王欣怡主動開口，那王欣怡的同學，作為一個男人，自然是不會放過眼下主動送上門來跟王欣怡套近乎的機會的！

一開始也的確如此，王欣怡的高中同學間王欣怡主動聯絡了自己，滿口就答應了下來，還說只需要一個早上的時間，最多下午就可以把王欣怡需要的藥材給準備齊全！
第370章 誰求誰還不一定

見自己同學如此大包大攬的答應了下來，在一想到自己那同學家裡就是甘溪市最大的一家藥材批發商，王欣怡這才放下心來！

王欣怡這次找的高中同學，姓賴，名叫賴星峰，賴家在甘溪市有有名有姓的有錢人，幾乎佔據了甘溪市大半個藥材批發市場的份額！

要說那賴星峰高中時候也是死纏爛打的王欣怡整整三年的時間，對於那賴星峰王欣怡一直是極其不感冒的。因為早在高中的時候，那賴星峰仗著家裡有錢，就沒少禍害女孩子，甚至於還一度傳出那賴星峰強了學校裡的一個女生，最後花錢擺平了這件事！

而這一次如果不是需要大量的藥材，來拯救整個王莊上千條人命的話，王欣怡也不會去聯絡那賴星峰！

原以為藥材採購已經十拿九穩的王欣怡，做夢也沒有想到那賴星峰會在中午的時候突然變卦，告訴王欣怡她需要的那些藥材，全都被省城的一個大客戶給訂走了！

聽完王欣怡的哭訴之後，齊浩眉頭微微皺了一下，嗅到了這背後那一絲絲陰謀的氣息，王欣怡不懂中草藥，可齊浩卻深諳此道！

齊浩開除的藥材清單，上面雖然有幾味中藥價格頗高，可其他的大都是類似黃連等一些市面上常見的清熱草藥，即便是在淡季的時候，那些草藥也絕對不會出現供不應求的狀態，可加別提突然在這關鍵時候被所謂大大客戶給訂走了！

「欣怡你也不用自責，這件事只怕沒我們想象的那麼簡單！」

「明天我跟你一塊去甘溪市，咱們在看看情況！」

其實不用齊浩安慰，王欣怡也能夠猜到那賴星峰突然變卦，絕對是來者不善，只不過王欣怡想的和齊浩方向不同罷了！

又安撫了王欣怡幾句之後，王欣怡這才算是止住了哭泣，等到王欣怡一家四口都去休息之後，齊浩這才撥通了顧欣的電話！

「喲，你這傢夥還能想得起我來！」

「都給人當上門女婿了，怎麼樣是不是小日子過得特別舒坦！」

電話那頭傳來了顧欣那帶著幽怨的聲音，齊浩嘴角很是無奈的抽搐了幾下，對於顧歡一直掌握自己行蹤的事情，齊浩除了無奈之外，也只剩下滿滿的感動了。

「瞎說什麼呢，我呆在王莊是為了救人！」

「行行行別解釋了，我知道你是大聖人！」

「說吧這次找我什麼事情！」

對於齊浩無事不登三寶殿的無恥嘴臉，顧歡似乎早就是習以為常了，這會如此開門見山的詢問，反倒是搞得齊浩有些尷尬了。

「我想打聽一下那賴家的情況！」

「你說的是那個藥材商賴家？」

「沒錯！」

齊浩把王欣怡去採購中草藥受到阻撓的事情原原本本的告訴了顧歡，顧歡聽完之後，便是滿口玩味的笑了起來！

「咯咯，看樣子你的情敵出現了！」

「那賴星峰可是甘溪市圈子裡有名的花花公子，你那小女朋友長得又漂亮，只怕那賴星峰這次是想要乘人之危了！」

齊浩嘴角再一次抽搐，額頭上冒起了幾根黑線，齊浩很想要解釋自己跟王欣怡是清白的，可齊浩知道就算他說破大天顧歡也不會相信，而且齊浩自己都說不清楚對王欣怡到底是個什麼樣的感覺！

「行了，你就別擠兌我了！」

「這件事只怕沒你想的那麼簡單，幫我查一下！」

「另外等會我給你發一份藥材清單，你想辦法先幫我弄一些，明天我會去甘溪市親自會會那賴家！」

「你等會！」

結束通話電話之後齊浩也是握著手機滿臉焦急的等待了起來，不過好在顧歡的辦事效率向來都很快，不過是短短十多分鐘的時間，顧歡那邊就打來了電話！

「時間緊迫，我也只能打聽到一點皮毛！」

「你們那邊是不是去了一個醫療隊？」

「對，好像是省城來的！」

「那就對上了，根據我打聽來的訊息，那醫療隊領隊的叫陳根生，還有一個叫陳星宇，都是京城陳家的嫡系子弟！」

京城陳家？

齊浩有些不解的嘀咕了一句！

「對，那陳家靠著醫學發家，這幾天囊括了包括藥材批發、醫療器械等等生意，甘溪市的賴家和那陳家就是生意上的合作關係！」

「而且昨天那陳星宇去過甘溪市賴家，現在你總該明白了吧！」

「我知道了，我要的藥材你幫我留意一下！」

「沒問題，不過我們顧氏集團畢竟不是搞藥材批發的，甘溪市的藥材大部分都握在那賴家的手裡，你如果需求量大的話，必須要搞定那賴家！」

「恩！」

結束通話電話之後，齊浩抬起頭看了一眼王莊村公所的方向，眼眸裡的寒芒一閃而過。

第二天一大早齊浩便帶著王欣怡動身離開了王莊，直奔那甘溪市而去，雖說這會王莊村子裡駐紮著醫療隊和齊浩，可王莊的疫情絲毫沒有消退的跡象，反而是越鬧越兇，好幾個村民都出現了病危休克的症狀！

其實不光是齊浩著急，那陳根生也同樣是著急，原本這一次主動請纓前來王莊，那陳根生還盤算著能夠立下大功一件，等他回去在醫學界的地位自然也會跟著水漲船高。

可是幾天下來，那陳根生髮現王莊的傳染病是前所未見的，任憑他用遍了自己的所學，甚至於是目前國際上最先進的治療方案，也並不能阻止那疫情的蔓延！

一路的疾馳，三個小時之後齊浩的車子出現在了甘溪市的街頭。

「欣怡，你知道那賴家公司在什麼地方？」

王欣怡的俏臉微微一變，雖說對於那臨時變卦的賴星峰，王欣怡同樣是氣的不輕，可這會王莊還有一千多條人命等著呢，王欣怡也只能強忍下了滿肚子的怨氣！

「就在甘溪市盛大藥材批發市場！」

聞言齊浩便是調轉了車頭載著王欣怡這本那位於城南的盛大藥材批發市場而去！

盛大藥材批發市場是甘溪市最大的藥材批發場，因為四周山巒圍繞的緣故，整個甘溪市都是省內有名的草藥原產地，而甘溪市每年產出的草藥，幾乎有一大半都是進了盛大藥材批發市場！

偌大的批發市場裡，各種滿載著中草藥的貨車或進或出，空氣當中那一股子醉人心脾的草藥香味十分的濃鬱。

整個盛大藥材批發市場，完全就掌控在賴家的手裡，一些外地來的藥材商想要購買藥材，都得先去這批發市場管理處洽談和登記！

在王欣怡的帶領下，齊浩找到了那批發市場的管理處，下了車齊浩探頭朝裡看了一眼，那辦公室裡坐著一個禿頭的中年男人，和一個穿著黑絲襪留著一頭波浪卷的女郎！

只不過這會那禿頭男人似乎正在和那女人幹著一些不可描述的事情，不時傳來的陣陣糜爛聲，讓王欣怡的俏臉紅到了耳朵根子，即便是齊浩也只感覺老臉一陣陣的燥、熱！

「咳咳！」

乾咳了幾聲齊浩抬起手敲了敲房門，被打斷了好事的禿頂中年男人臉上閃過了一絲不悅，可還是推開了那女郎！

「誰啊！」

「買藥材的！」

齊浩領著王欣怡走了進去，原本那禿頂的中年男人對齊浩還是滿眼的憎恨，可看到齊浩身後的王欣怡之後，眼珠子一轉，頓時換上了一副諂媚的神情！

早在昨天王欣怡就跟那賴星峰到過這管理處，而那賴星峰也早早的就下了命令，揚言王欣怡是他喜歡的女人，這會那靠著賴家吃飯的中年男子，自然是不敢得罪王欣怡了！

「原來是王小姐，有失遠迎！」

「我馬上幫您聯絡賴公子！」

說著那中年男人便是拿起了桌子上的電話，齊浩伸手擋下了那中年男人的電話！

「不用麻煩了，我們只是需要一些藥材，難道你做不了主？」

那中年男人眸子閃爍了幾下，笑著開口問了一句：「不知道這位老闆需要什麼藥材？」

齊浩聳了聳肩，原封不動的把那清單上需要的藥材報給了那中年男人！

聽到齊浩說出的藥材之後，那中年男人眸子裡閃過了一絲詫異，因為早在兩天前，賴家家主就親自下了命令，把藥材批發市場裡的一些藥材全都封存在了庫房裡，而且還嚴令最近一段時間不管是誰採購那封存的藥材，都不能出售，恰巧那封存的藥材正是齊浩需要的，而這一切自然是那陳星宇在背後搗的鬼！

「這個我還真不能做主，老闆你需要的那些藥材全都被省城的大客戶給訂走了！」

「那你聯絡一下賴星峰！」

「我親自跟他談！」

見齊浩這麼強硬，那中年男人看了看王欣怡，這才撥通了賴星峰的電話！

甘溪市一家二十四小時營業的私人場所裡，一個長得油頭粉面的年輕男人這會正趴在那按摩床上，享受著幾個清純小妹的推拿，而在那年輕男人旁邊還有另外一個男子，那傢夥正是陳星宇！

「喂！」

「公子，王小姐來了！」

聽到王欣怡來了，那賴星峰急忙就坐直了身子！

「王欣怡來了嗎？」

「賴公子，這次我給你出的主意怎麼樣，我就說那女人一定會再次主動送上門來的！」

陳星宇滿臉陰險的朝賴星峰說著！

「哈哈，全仰仗陳少您指導了，這次咱們算是互惠互利！」

「行了，趕緊去吧別讓美人兒等著急了！」

「我馬上過來！」

結束通話電話之後那賴星峰穿好衣服，朝著那盛大藥材批發市場趕去！
第371章 你別後悔

盛大藥材批發市場，那禿頂的中年男子滿臉諂媚的拉過一張椅子！

「王小姐，我們少爺馬上就過來你先坐一會！」

見那禿頂中年男人如此的殷勤，王欣怡的俏臉上也是閃過了一絲極其不自然的神情，偷偷的打量了一眼齊浩，見後者沒什麼反應，那微微有些紊亂的芳心這才放了下來！

「坐吧！」

齊浩朝王欣怡微微一笑，也不客氣自己拉過來一張板凳就坐了下去！

那禿頂的中年男人有些鄙夷的看了一眼齊浩，轉頭又開始滿臉諂媚的討好起了王欣怡！

十分鐘之後，盛大藥材管理處樓底下傳來了一陣跑車低沉的引擎轟鳴聲，一輛黑色的超跑停了下來，那車門開啟，一個穿著一件價值不菲的手工西服的年輕男人下了車，那男人正是王欣怡口中的賴星峰！

那賴星峰長得倒是頗為俊朗，只不過臉上透著一股子縱慾過度的病態慘白。

下了車，賴星峰抬起頭看了一眼那足足有四層樓的藥材批發市場管理處！

「王欣怡，這次看你怎麼逃得出我的手掌心！」

伸手拉了拉衣領，那賴星峰唇角勾起了一抹極其yin邪的弧度，其實自打王欣怡前幾天上門開始，那賴星峰就一直哭死對策，想要把自己惦記多年的王欣怡給搞到手，只可惜王欣怡對他似乎是一點興趣都沒有。

管理處辦公室裡的氣氛顯得有幾分尷尬和詭異，那禿頂的中年男人一直都在滿臉諂媚的拍著王欣怡的馬屁，顯然是把王欣怡當成了賴家未來的少奶奶給伺候，反倒是齊浩被晾在了一旁！

「欣怡，你過來怎麼也不提前打個招呼，我好去接你！」

正當辦公室裡的氣氛尷尬到了極限的時候，門口傳來了一陣頗為爽朗的聲音，聽到那聲音王欣怡的兩條黛眉微微的一皺，眉宇間也是浮現出了一抹厭惡的神情，而那個禿頂的中年男人，這一下子臉上諂媚的神情就更加濃鬱了起來！

顯得有幾分緊張無措的王欣怡轉過頭把視線投向了一旁的齊浩，齊浩微微一笑，回了王欣怡一個別怕萬事有我在的眼神！

齊浩抬起頭尋聲望門口那麼一看，就看到了衣冠楚楚的賴星峰，不過只是看了一眼，齊浩的眉頭便是微微一挑。

在齊浩打量那賴星峰的時候，後者同樣也在打量齊浩，四目相對的時候，屋子裡似乎是瀰漫起了一股子淡淡的火藥味！

「哦，欣怡這位是你朋友嗎？」

「怎麼以前沒見過？」

這一次還沒等到王欣怡開口說話呢，齊浩便是率先一步站了起來，咧嘴朝那擺明了是來趁火打劫的賴星峰微微一笑，主動伸出手自我介紹道！

「久聞賴公子大名，在下齊浩！」

對於齊浩的主動，那賴星峰僅僅只是微微一笑點了點頭，絲毫就沒有把齊浩放在眼裡的打算，一雙眼睛的餘光一直是透著yin邪的在王欣怡那火熱的嬌、軀上打量著！

「原來是齊浩先生，不知道這一次齊浩先生大駕光臨我盛大藥材批發市場，所為何事？」

賴星峰坐到了那辦公桌前，至於那禿頂的中年男人這會完全就成了一個端茶遞水的下人，王欣怡貝齒輕輕地咬了咬紅唇，想要開口說話，卻是被齊浩的一個眼神給製止了下去！

不管怎麼說，王欣怡始終是剛剛才走出大學校園，相比起賴星峰在人際接觸和談話技巧上無疑是要弱了好幾個檔次！

見齊浩示意自己暫時不要說話，王欣怡美眸眨了眨，便也是低下頭去仍由齊浩發揮了！

「賴公子真是會說笑，我們來這藥材批發市場自然是購買藥材的，難不成還能來這買別的？」

齊浩不鹹不淡的一句話中帶刺，嗆得那賴星峰臉色微微陰沉了幾分，不過礙於王欣怡這會還在場的緣故，那賴星峰即便是現在就恨不得提著掃把將齊浩給掃地出門，這會卻也只能是暫時的忍氣吞聲！

「好你個鄉巴佬，想跟我玩！」

「待會我看你怎麼哭著跪下來求我！」

滿心怨毒的嘀咕了一句，賴星峰又露出了一個極其虛偽的笑容，然後佯裝很是大方的擺了擺手，看著齊浩笑著說道！

「齊浩先生同樣也很會說笑，不過欣怡的朋友也就我賴星峰的朋友！」

「在這甘溪市別的我不敢說，藥材方面我還是有些門道的！」

「不知道齊浩先生這一次來我們盛大藥材批發市場想要採購些什麼藥材？」

「不管是那罕見的野山參還是靈芝百草，只要齊浩先生開口，我也有辦法！」

眼見賴星峰說的那麼慷慨仗義，齊浩也是有幾分無語的笑了笑，心想就算是你想在王欣怡的面前偽裝出一副仗義的謙謙君子做派，那至少也要把那滿臉的虛偽給收一收吧！

「賴公子可真是仗義，不過這次來我不需要什麼昂貴的野山參，我需要的藥材都很常見！」

「哦，那是什麼藥材？」

齊浩微微一笑，把那早就事先準備好的藥材清單遞給了那賴星峰！

其實壓根就不用齊浩開口，那賴星峰也知道齊浩這一次是衝著什麼藥材來的，不過這會當著王欣怡的面，那賴星峰還是裝模作樣的接過齊浩遞來的藥材清單看了看，然後便是立刻皺著眉頭露出了一副極其為難的神情！

「賴公子這是怎麼了，難道這些藥材你們賴家也沒有？」

「實在是不好意思啊齊浩先生，你需要的這些藥材如果是放在幾天前，那是要多少就有多少！」

「可不湊巧，我們盛大藥材批發市場裡囤積的那些藥材幾天前都被省城的一個大客戶給訂走，而且據我所知甘溪市其他幾個藥材批發市場裡的藥材也被那客人給訂走了！」

「做生意嘛，總歸是要講究個誠信為本的，這次我恐怕真的是愛莫能助了，如果齊浩先生不著急的話，給我兩個月的時間，兩個月之後！」

「齊浩先生你需要的這些藥材，我全都能夠提供，而且保證物美價廉！」

看著眼前滿臉虛偽，演技還顯得極其浮誇的賴星峰，齊浩嘴角勾起的那一抹玩味弧度也是愈發的清晰明顯了起來！

兩個月之後，開什麼國際玩笑，現在整個王莊疫情嚴重，不要說兩個月了，恐怕在耽擱幾天時間，就會出現死亡的情況了。

原本在齊浩的示意下，一直沒有插嘴的王欣怡，這會聽到賴星峰說現在整個甘溪市的藥材批發市場都沒有齊浩需要的藥材，也頓時著急了起來，畢竟現在可是關係到王莊上千條人命的大事！

「賴星峰，這些藥材對我們真的很重要！」

「我們村一千多個人都等著這些藥材去救命呢！」

「算我求求你，你就幫幫忙！」

「我們願意付市場價三倍的價格！」

王欣怡滿臉焦急的開口哀求著，齊浩見狀也是頗為無奈的笑了笑，心道我的欣怡啊，這會我都不知道是應該說你單純善良呢，還是該說你衝動呢，你這麼一開口，不就等於是給了那賴星峰趁火打劫的機會了？

果不其然在聽到王欣怡那苦苦哀求之後，賴星峰的一雙眼珠子頓時泛起了亮光，一雙透著yin欲的賊眼更加是肆無忌憚的在王欣怡那火辣的嬌、軀上來回掃視著！

「欣怡，不是我不幫忙，只說我也很為難啊！」

「畢竟合同都跟人簽了，而且這次設計的金額也大的驚人，我也不好做主！」

一手欲擒故縱的把戲愣是被那賴星峰給玩的爐火純青，眼見賴星峰還是不肯鬆口幫忙，王欣怡的美眸裡也是忍不住頓時浮現出來了一抹絕望的神情！

眼見王欣怡徹底絕望，賴星峰知道這個時候正是他趁火打劫的最好時機！

「欣怡，要不然你看這樣如何！」

「今晚你跟我去吃個飯，到時候我把那客戶也給約出來！」

「到時候你親自跟他說，我在從旁給你說說好話，沒準這事情還有轉機！」
第372章 山水有相逢

眼見賴星峰鬆口，王欣怡美眸裡那一抹絕望無助的神情這才瞬間消退下去了不少，跟著也是露出了滿臉的感激，顯然是還沒有弄清楚那賴星峰的好心背後，到底藏著什麼禍心！

齊浩將這一切看在眼裡，嘴角那玩味的弧度也跟著浮現了出來，王欣怡不知道那賴星峰不過是假好人罷了，而齊浩卻是看得出來，什麼所謂的大客戶，什麼所謂的從旁說好話，絕對都是沒有的事情，只怕今晚王欣怡就難以掏出那賴星峰的魔爪了！

正當王欣怡想要滿臉感激的答應下來的時候，齊浩抬起頭冷冷的看了一眼那賴星峰，主動開口捅破了那層窗戶紙！

「賴公子，咱們明人不說暗話！」

「我可以出市場價三倍的價格給你，至於你所說的那大客戶壓根就不存在吧？」

「如果非要說那大客戶存在，那應該就是陳星宇、陳根生這對叔侄了吧？」

如果不是王欣怡沉不住氣的話，齊浩斷然是不會主動捅破這層窗戶紙的，因為誰先捅破這層窗戶紙，也就代表著誰失去了主動權，不過這會齊浩倒是並不擔心這個問題，因為他手裡還有一張壓箱底的王牌！

齊浩那突如其來的一番話，瞬間讓王欣怡瞪大了一雙美眸，滿臉詫異錯愕的看著齊浩，雖說對於眼前的二世祖賴星峰，王欣怡絕對談不上有什麼好感，卻也從沒有想過，那賴星峰會做出那等下作無恥甚至於可以說是草菅人命的事情來！

被齊浩毫不留情揭露了狐狸尾巴的賴星峰，臉色驟然間陰沉到了極限，不過看了看一旁的王欣怡，那賴星峰卻也還是強擠出了一絲極其虛偽的笑容！

「齊浩先生可真會說笑，你說的什麼陳星宇、陳根生我可都不認識！」

這俗話說得好，善有善報惡有惡報，不是不報時候未到，那賴星峰的話音這才剛剛落地，賴星峰放在桌子上的手機就響了起來，那來電顯示上陳星宇陳公子幾個字格外的清晰！

那一刻辦公室裡的氣氛當真是尷尬他媽給尷尬開門尷尬到了家，齊浩看到這一幕，也是忍不住撲哧一下子笑出了聲，而王欣怡的美眸也跟著閃爍了起來！

賴星峰的一張臉則是要多難看就有多難看，大概真是被自己那豬隊友給氣的不輕，只可惜那陳星宇出自京城陳家，而且還是陳家的嫡系子弟，靠著陳家這棵大叔的賴家，怎麼有膽子駁了那陳家的面子呢？

「陳公子！」

賴星峰陰沉著臉強忍著想要罵孃的衝動接起了電話！

「怎麼樣了？那姓王的娘們服軟嗎？」

電話裡那陳星宇下流的話語此時此刻在這一片死寂的辦公室裡顯得那麼清晰刺耳，這會王欣怡也明白了過來，頓時一張俏臉上就爬滿了羞怒的神情，而那賴星峰知道這會自己算是徹底被陳星宇那豬隊友給坑了。

「嗬嗬，賴公子還真是有意思，現在咱們可以敞開天窗說亮話了吧？」

賴星峰滿眼怨毒的看了一眼齊浩，並未搭話，而是轉過頭看向了王欣怡，只不過這會王欣怡把腦袋一轉，就連厭惡的眼神都不想要再給那賴星峰一個了。

大概如果不是因為王莊還需要大量的中草藥救命的話，只怕這會以王欣怡的火爆脾氣早就轉身走人了，沒準在走人之前還得狠狠的賞給那賴星峰幾個耳刮子！

早已經徹底露出了狐狸尾巴的賴星峰，知道這會就算他再怎麼巧舌如簧，也決計是不可能在獲取到王欣怡的好感了。

「既然你們都知道了，那我也沒什麼好隱瞞的！」

「沒錯，那些藥材全都在庫房裡囤著！」

「可如果我不鬆口，就算是你們找遍整個甘溪市也沒辦法找到那些藥材！」

「而且據我所知你們找那些藥材，是為了給王莊的村民治病吧，那王莊鬧瘟疫的事情我可聽說了！」

「這救人如救火，我有的是時間，可你們沒有時間！」

「哦，那賴公子要如何才肯鬆口呢？」

眼下已經揭露了那賴星峰的狐狸尾巴，齊浩自然是不會介意在把那傢夥的狐狸尾巴給揭露的更加徹底一些！

聽到齊浩這麼說，那賴星峰潛意識裡還以為齊浩這是服軟，的確現在王莊的疫情刻不容緩，而那救人急需的藥材，又全都掌握在賴星峰的手裡，表面上看齊浩和王欣怡除了選擇屈服之外，似乎並沒有第二條路可以走！

「嗬嗬，讓我幫忙也不是不可能！」

說這句話的時候，那賴星峰一雙眼睛盯著王欣怡猛看。

「欣怡，這麼些年我對你的心你也不是知道！」

「這一次就算我趁火打劫，只要你答應跟我在一起，你們王莊需要的藥材，我立刻提供而且分文不取！」

「以後你跟著我也可以吃香的喝辣的，總比你握在王莊那個窮山溝溝裡要強得多吧！」

見這會賴星峰徹底露出了狼子野心，王欣怡的俏臉微微一寒，轉過頭冷冷的看了一眼賴星峰，然後毫不留情的譏諷道！

「賴星峰，以前我只是覺得你這人花心高傲而已，沒想到你就是個十足的偽君子！」

「想讓我跟你在一起，一輩子都不可能！」

眼見王欣怡如此決絕，那賴星峰冷笑了一聲道：「嗬嗬，王欣怡你也不用跟我在這裡裝什麼高高在上的白蓮花！」

「老子是看的起你才對你那麼客氣，現在我就把話扔在這裡！」

「想要那些藥材，很簡單，今晚你自己洗乾淨到我房間來，一切都好說！」

「要不然你們就等著給那些泥腿子買墳地吧！」

此時此刻的王欣怡徹底被那賴星峰的無恥和下作氣的俏臉鐵青，緊緊地攥著粉拳捏的哢哢作響，可是現實就是如此，賴星峰就握著整個王莊的生死大權，就算是王欣怡再怎麼憤怒，也改變不了這個血淋淋的現實！

「你……你無恥！」

氣的啞口無言的王欣怡，緊握著粉拳怒視那賴星峰足足好幾秒鐘，這才咬牙切齒的從牙縫裡擠出了三個字來！

「賴公子，我希望你別後悔今天的所作所為！」

「咱們老祖宗有一句老話叫做人在做天在看，山水有相逢，等你求到我門上的時候，咱們在好好說道說道！」

齊浩抬起手拍了拍被氣的不輕的王欣怡，抬起頭滿臉風輕雲淡的看著那賴星峰說了這麼兩句話！

本就氣氛緊張的辦公室，因為齊浩的這幾句話，瞬間陷入了死寂，緊跟著那賴星峰便是忍不住哈哈大笑了起來，甚至於笑的眼淚珠子都滾落了下來！

很顯然那賴星峰是在笑齊浩都這個時候了，還弄不清楚現在到底是誰在求著誰，甚至於就連王欣怡也是轉過頭滿臉錯愕的看著齊浩！

「我求你！」

「齊浩你是腦子不夠使，還是真以為自己是救苦救難的觀世音了！」

「嗬嗬，那咱們走著瞧！」

齊浩也不解釋，冷冷一笑之後便是拉著王欣怡轉身準備離開，那賴星峰冷笑了幾句，看了一眼王欣怡的背影，又開口說了一句！

「王欣怡，別怪我沒提醒你！」

「過了今晚，就算你來求我，你們也甭想拿到半點藥材！」

眼下已經徹底撕、破了臉皮，那賴星峰想的自然是怎麼一步一步徹底把王欣怡給逼的別無可選了！

王欣怡的嬌、軀狠狠顫抖了一下，美眸裡那說不出是羞怒還是絕望的神情分外的複雜，倒是齊浩絲毫就沒有慌亂的神情，依舊是那一副胸有成竹的微笑！

「走吧！」

等到離開那盛大藥材批發市場之後，王欣怡終於還是忍不住蹲在地上抽泣了起來！

「好了，有我在呢，你放心吧王莊肯定不會有事！」

「齊浩，可現在那賴星峰不肯鬆口，咱們也沒辦法，難道真的要我晚上去找他不成？」

「可那樣我寧願去死！」

「傻丫頭，我怎麼會讓那登徒浪子得逞呢，我已經託人找到了一些藥材，雖然數量不大，但是也暫時夠用，至於賴星峰，很快就會帶著藥材求到我們頭上！」

第373章 來救你們的

雖然直到此刻還是覺得齊浩說的話有種不切實際的感覺，可是不知為何，這會看著齊浩那滿臉胸有成竹的神情，王欣怡那原本已經徹底慌亂的芳心竟然是平穩了下來！

「咱們先回王莊，差不多我讓人找的藥材應該也送到了！」

王欣怡這才紅著一雙美眸點了點頭，回王莊的半路上，齊浩就接到了顧欣的電話。

因為顧氏集團本就沒有涉及藥材生意，雖說顧氏集團在甘溪市也算得上是一方豪強，可甘溪市的藥材幾乎都被那賴家給壟斷了。顧欣挖空了心思，浪費了不少人脈和財力，也僅僅只是幫齊浩搞到了幾百斤藥材，對於整個王莊一千多號病人而言，那幾百斤藥材只能算是飲鴆止渴罷了！

「齊浩，這次我也幫不了你了！」

「這些藥材還是我費了好大功夫才弄到的，如果你需要的量真的很大的話，目前也只有兩條路了！」

「要麼去外地，要麼儘快搞定那賴家！」

齊浩也不是沒有想過繞開那賴家，去外地採購需要的藥材，可那樣來回一折騰，需要的時間最少也是一個星期，王莊的疫情可拖不了一個星期！

「謝謝你，不過我想很快那賴家就會拿著藥材上門來求我了！」

聽到齊浩如此自信滿滿，電話那頭的顧欣雖說同樣有幾分詫異，卻並沒有絲毫質疑齊浩是否是在吹牛皮的意思！

等齊浩和王欣怡趕回王莊的時候，已經是傍晚時分了，平日裡這個時候，本應該家家戶戶升起裊裊炊煙，村子裡的老人和小孩全都在村裡閒聊溜達的畫面，此時此刻卻是被那一股子濃鬱刺鼻的消毒水氣味給遮蓋了下去！

齊浩剛剛才停下車子，大老遠的就看到了不遠處正站在村口焦急等候張望的王二愣子！

「爹！」

王欣怡下了車，趕忙喊了一聲，見王欣怡和齊浩回來了，那王二愣子臉上緊張不安的神情這才稍微緩和下來了一些，可眉宇間噙著的擔憂和焦急依然是絲毫不減！

「齊浩，你們可算回來了？」

「藥材弄到了？」

「爹，出了點岔子藥材暫時還沒有著落！」

提及此事，王欣怡不免又想起了賴星峰的嘴臉，美眸裡那一抹羞怒也是跟著一閃而過！

「王叔，別擔心藥材很快就來！」

「您大老遠的在村口等著，是不是出了什麼事？」

齊浩這麼一問，那王二愣子頓時滿臉焦急的重重嘆息了一聲，跟著齊浩這才從王二愣子的口中得知了今天王莊發生的事情！

原本今天早上齊浩準備一些湯藥分發給王莊的村民，可那陳星宇為了跟齊浩鬥氣，也搬出了什麼國際特效藥來分發，村裡一些人也跑去領取了那所謂的特效藥！

可誰會知道，那醫療隊下發的特效藥，完全就是治標不治本，一開始服用，的確有立竿見影的效果，可是藥效一過去，立馬就會復發，而且似乎是病情還會加重！

對此那醫療隊也給不出任何讓人心服口服的解釋，說起來也是可笑，那陳根生自詡是京城第一醫院的首席傳染病專家，這幾天來到王莊，各種標本研究也做了不少，卻愣是沒有弄清楚王莊越鬧越兇的傳染病到底是什麼玩意，而且醫療隊裡也有兩個人感染了王莊的傳染病，已經出現了高熱的症狀！

眼看著那大城市來的醫療隊都中招了，本就人心惶惶的王莊可是徹底炸了鍋了，就連那陳根生也坐不住了，至於那陳星宇在看到醫療隊裡都有人染病之後，早就是貪生怕死的跑到了甘溪市！

正當此時一輛小貨車也開到了王莊，那車子裡裝的正是齊浩拜託顧欣幫忙搜尋的藥材！

「王叔，麻煩你找幾個人把車裡的藥材搬下來！」

「我先去那醫療隊一趟！」

說完齊浩便是轉身拔腿朝著村公所的方向狂奔而去，一路上齊浩嗅到的只有那濃鬱刺鼻的消毒水氣息，而且村子裡家家戶戶都是緊鎖著大門，一片死寂的村子除了偶爾響起的咳嗽聲和小孩老人痛苦的呻、吟之外，再無其他。

而那本應該指導王莊村民對抗消除疫情的醫療隊，這會也是全都蝸居在了村公所裡，就在村公所一樓的兩個房間裡，分別躺著感染上了傳染病的兩個醫生，左邊的是一個戴著黑框眼鏡的中年男人，而右邊的則是那唐思年！

平日裡活潑好動的唐思年，這會也是俏臉慘白的躺在床上。

村公所二樓一間平日裡用來開會的房間裡，那陳根生眉頭緊鎖，桌子上的菸灰缸裡已經堆滿了菸蒂，醫療隊其他幾個醫生，這會同樣也是緊皺著眉頭，誰也不敢說話！

原本在前來王莊之前，醫療隊裡大部分都跟陳根生想的相差無幾，只要能夠搞定這王莊的傳染病，那回去就是大功一件。可是他們誰都沒有想到，王莊的傳染病會鬧得這麼厲害。

來了這麼幾天，不要說控製疫情了，就連那傳染病到底是什麼都沒人說得清楚，更好笑的是這會醫療隊裡還有兩個醫生也感染上了傳染病！

「陳老，現在我們怎麼辦？」

「要是這一次搞砸了，我們回去怕是不好交差！」

幾個醫生對視了一眼，全都吧希冀的眼神投向了陳根生，顯然是在等著陳根生拿個主意！

「還能怎麼辦，這傳染病這麼厲害，就算是我也沒見過，更沒把握能控製住！」

「只能把這裡的情況向上級反映了！」

雖說那陳根生極其不願意這麼做，因為這麼做的話，他陳根生的名氣就等於大大折損了，而且在出發之前他陳根生可是信誓旦旦的立下了軍令狀，這會大敗而歸，不背處分是怎麼都說不過去的！

可眼下王莊越鬧越兇的疫情，徹底讓那陳根生束手無策了，現在還沒有出現死亡的情況，真到了出現死亡的情況的時候，那他陳根生可就不僅僅只是背處分這麼簡單的事情！

正當辦公室裡的氣氛一片緊張的時候，門口傳來了一道極其寒烈的聲音！

「各位大城市來的醫生，這會不應該指導村民對抗疫情？」

門外齊浩滿臉冷笑的看著辦公室裡那幾個穿著白大褂的傢夥，特別是當眼神掃視到那陳根生的時候，齊浩眸子裡的殺意簡直就是毫不掩飾！

正如同唐功年所說的那樣，沒有仁心的醫生，醫術在高也配不上醫生這兩個字，眼前那陳根生、陳星宇叔侄二人不就是如此，僅僅只是為了跟他齊浩爭鬥，就暗中使絆子，指使那賴家扣著藥材不肯出手！

齊浩的突然出現，讓辦公室裡的氣氛驟然變得極其詭異了起來，那陳根生冷著臉看著來者不善的齊浩，而另外幾個醫生在互相對視了一眼之後，則全都是滿臉狂熱的看向了齊浩！

雖說從一開始，這醫療隊裡的醫生，除了唐思年之外就沒有人看得上齊浩這個鄉野郎中，可齊浩靠著草藥和針灸，接連治好了王莊村裡老老少少幾十個重病患者的事情，也是不容爭辯的。

而這會他們醫療隊已經束手無策，如果在讓王莊的疫情持續下去，他們這些人自然是免不了要負責人的，而眼下有辦法治好村裡病人的齊浩，對於他們而言，就好像是一塊能夠免收責罰的護身符一般！

「嗬嗬，齊浩！」

「你這個時候來這裡，是為了來耍威風還是來嘲諷老夫的？」

而那陳根生可不是這麼想的，反倒是覺得這會在醫療隊搞得灰頭土臉的時候齊浩突然出現，擺明了就是來炫耀嘚瑟的！

「陳根生，我齊浩雖說只是一介鄉野莽夫，可至少也比你清楚什麼叫做醫者仁心！」

「而且現在我來，不是來炫耀，也不是來找麻煩的，而是來就你們的！」

「你救我們？」

「齊浩，你可真會說笑！」

聞言齊浩冷冷一笑，死死的盯著那陳根生一字一句不卑不亢的說道！

「陳根生，這次你們請纓來王莊，不可能不用負責吧？」

「現在王莊疫情鬧得這麼厲害，而你們又束手無策，而且如果我告訴你們，要不了多久甘溪市也會出現疫情的話！」

「你覺得你們這樣回去交差，是應該獎賞呢還是責罰呢？」

齊浩那一字一句此時此刻就好像是一記記重錘一般，一次又一次狠狠敲擊在那醫療隊一乾人的心臟上，特別是齊浩那一句‘如果我告訴你要不了幾天甘溪市也會出現疫情’的話，此時此刻簡直就好像是魔音一般迴盪在那醫療隊的一乾人耳畔！

如果僅僅只是王莊的疫情沒辦法治好的話，那麼他們這些人回去，或許還有這一線生機，可如果在他們醫療隊駐紮的時候，幾百裡之外的甘溪市還鬧出疫情的話，那後果可就不是他們醫療隊幾個人能夠付得起責任的了？

這幾天在王莊駐紮下來，醫療隊的一乾人可謂是親眼甚至於可以說是親身領教過了那傳染病的傳染速度和恐怖之處，如果這傳染病出現在了人口遠比王莊密集龐大幾千倍幾萬倍的甘溪市的話，那後果簡直就無法想象！
第374章 不服也得服

醫療隊的一乾人，包括那陳根生在內，全都是被齊浩那一番話給嚇得面色一白，眸子裡那驚惶不安的神情怎麼也掩蓋不下去！

「齊浩，你少在這裡危言聳聽！」

「現在王莊的疫情雖然嚴重，可就連周邊村子都沒有出現感染的情況！」

「那幾百公裏之外的甘溪市豈會出現，再者自打這王莊出了傳染病，衛生局早就封、鎖了王莊的出入！」

那陳根生冷冷的看了一眼齊浩，依舊是振振有詞的反駁著，眼看著大難臨頭還不知道畏懼的陳根生依舊如此囂張，齊浩除了覺得眼前那傢夥不配傳那一身白大褂之外，也只剩下了滿心的厭惡和鄙夷了！

「危言聳聽？」

「虧你們一個個還自稱專家學者，就連這王莊鬧得是鼠疫都不知道，還有臉面如此囂張跋扈！」

「我告訴你們，王莊之所以鬧出鼠疫，一切都起源於不久前村頭開挖的漁場！」

「據我估計那漁場地下原本是古時候的亂葬崗，至於那亂葬崗裡埋的自然就是以前死於鼠疫的屍骸了！」

「而且有人從那亂葬崗裡挖出來了一些古董，現在那帶著鼠疫病菌的鼓動已經被人帶到了甘溪市！」

「另外，陳根生如果我告訴你，八成那帶著鼠疫病菌的古董就是被那賴家給收藏了，你是不是會說我更加危言聳聽！」

齊浩一字一句說的有理有據，絲毫讓然找不到任何反駁的漏洞，之前在那盛大藥材批發市場，齊浩之所以敢大放狂言，說那賴星峰要不了多久就會求到他齊浩門上，完全是因為齊浩已經看出來那賴星峰也感染了鼠疫，只不過還沒有發病而已！

原本就已經被齊浩的一番話給嚇得人心惶惶的醫療隊，這會聽齊浩說的如此有板有眼，就更加不疑有他了，一個個全都是面色不安的看著陳根生，而那陳根生此時此刻也不知道該如何去反駁齊浩了！

「陳根生，雖然你不配穿這一身白大褂，更加不配稱之為大夫！」

「不過醫者仁心，我齊浩雖是鄉野郎中，也不會看著疫情蔓延而視若無睹！」

「現在你們立馬離開王莊，至於染病的兩個醫生可以留在王莊，我保證不會讓他們有任何差池！」

齊浩的話不像是商量，更加是像是命令的口吻，那陳根生雖然臉色難看卻是壓根就不敢反駁，因為如果事情真的如同齊浩所說的那樣的話，那麼就遠要比他們做的最壞打算還要糟糕上無數倍！

而且就像是齊浩所說的那樣，如果現在他們就離開的話，就憑事先彙報甘溪市可能會出現疫情這一點，就足以讓他們將功折罪了，至於齊浩能否控製住王莊那愈演愈烈的疫情，那自然不是他們關心的問題了，甚至於陳根生都想好了，一旦他們抽身離開王莊，到時候王莊的疫情控製不住徹底氾濫的話，那麼他大可以把這黑鍋完全甩給齊浩！

「齊浩，你當真那麼好心替我們著想？」

「當然不是，我不過是嫌棄你們在這裡礙手礙腳罷了！」

齊浩那毫不掩飾的嫌棄，瞬間嗆得那陳根生一張老臉漲紅了起來，旁邊幾個醫療隊的醫生雖然臉色難看，可卻是壓根就沒膽子反駁，因為現在整個王莊，甚至於是放眼全國，大概也只有齊浩一個可以拍著胸、脯說我有百分之一百的把握能治好這鼠疫了！

「行，我們等會就離開！」

「這樣最好！」

冷冷的扔下一句話之後，齊浩轉身便是朝著門外走去，走到了門口的時候齊浩轉過頭看了一眼那一張老臉氣的漲紅的陳根生，又命令一般的扔下了一句話！

「陳根生，賴家的事情不管是你還是那廢物陳星宇搞的鬼！」

「我沒興趣去追查，不過如果明天我看不到那些藥材的話，後果你是知道的！」

說完齊浩壓根就不去理會那陳根生難看到極限的臉色，轉身便是大步的離開，看著齊浩那遠去的背影，陳根生氣的身體都在哆嗦，那種搬起石頭砸了自己的腳，還被人狠狠嘲諷奚落的感覺險些沒有氣的那陳根生一口老血就噴出來！

當天晚上那陳根生就帶著醫療隊離開了王莊，對於醫療隊灰溜溜的離去，原本就人心惶惶的王莊更加炸了鍋子，不過在聽到齊浩第二天一大早就會在廣場上發藥之後，整個王莊這才算是人心安穩了下來！

因為感染了傳染病的緣故，唐思年和另外一個醫療隊的醫生也只能留在了王莊，高燒不退已經在床上躺了整整一天的唐思年只感覺口乾舌燥，叫了幾聲也沒人答應！

口渴難耐的唐思年只能是拖著虛弱無力的身體掙紮著從床上爬了起來！

可剛剛走到桌子旁準備拿起水杯去倒水的唐思年，就感覺到雙眼一黑，緊跟著整個人都直挺挺的朝後摔了下去！

「唐思年！」

昏迷之前唐思年隱約聽到了齊浩的聲音，在打發走了那礙手礙腳的醫療隊之後，齊浩就把藥方給煎藥的方法交給了王二愣子和王欣怡，在叮囑他們看好藥爐之後，齊浩便是帶著銀針和草藥又趕回了村公所，這才一進門就看到了高燒昏迷快要到底的唐思年！

一把接住了唐思年，齊浩低頭看了一眼此時此刻燒的臉頰通紅，嘴都開始蛻皮的唐思年，也是忍不住眉頭微微皺了一下！

「唉！」

有些無奈的嘆息了一聲，齊浩慌忙將唐思年給扶到了病床上躺了下來，跟著齊浩便是慌忙伸手給唐思年搭起了脈搏，這一搭脈齊浩的眉頭便是忍不住緊皺了起來！

齊浩原以為唐思年剛剛才染上這鼠疫，病情應該嚴重不到那去，可這會唐思年的脈搏卻是顯得極其的紊亂，而且內熱十分的嚴重，幾乎跟當初王欣怡的狀況相差無幾！

這一下子可讓齊浩犯了難了，因為按照那岐黃篇裡的記載，治療鼠疫，最重要的就是消除體內的熱度，如果內熱不是很嚴重的話，單靠針灸和草藥就可以徹底治癒，可如果是像眼下唐思年這樣體內熱毒嚴重的話，單靠針灸和草藥，一時之間絕對沒辦法治癒，只能是輔助於藥浴了！

可問題的關鍵就出在這裡，雖說現在社會風氣不如封建時期的什麼的男女授受不親那般嚴苛，可說到底始終還是男女有別！

再加上唐思年看模樣也不過是二十歲出頭，鐵定還是個沒出閣的黃花大閨女了，如果在齊水村齊浩還可以找雲曉玲幫忙，可這會哪裡還來得及去找雲曉玲，就連王欣怡這會都抽不開身！

「對不住，我這也是為了給你治病！」

「希望等會你醒過來，別跟我整什麼看了一眼就要挖眼睛剁手指的鬧劇！」

齊浩有些無奈的搖了搖頭，簡單的給唐思年紮了幾針暫時控製住體內氾濫的熱毒之後，便是急忙起身去村公所的廚房裡準備等會藥浴需要的開水和大桶了！

整個村公所原本是給醫療隊暫住的，這會醫療隊都撤走了，所以村公所裡也只剩下了齊浩和唐思年兩人，另外一個染病的醫生也早就在幾個小時就被王二愣子安排人手給轉移到了別的地方！

半個小時之後，齊浩把藥浴需要的開水木桶都搬進了唐思年的房間裡，等到那些草藥和寒靈草逐一放入那木桶之後，很快一桶碧綠色的藥水便是散發出了陣陣沁人心脾的藥香味！

雖說這會唐思年高燒昏迷，不要說齊浩幫忙脫衣服，就算齊浩真有什麼狼子野心，只怕唐思年也不會有任何反應，可這會看著躺在床上昏迷不醒的唐思年，齊浩還是覺得老臉一陣的熱！

「天地良心，我齊浩絕對不是齷齪之人！」

深吸了一口氣，又雙手合十的默默祈禱了一番，齊浩這才走到病床邊，伸手解開了唐思年那外套的紐扣。

足足折騰了十多分鐘，齊浩這才面紅耳赤的把昏迷不醒的唐思年放到了那盛滿藥液的木桶當中。
第375章 渣男

面紅耳赤跑出唐思年房間的齊浩，被此時此刻那清涼入骨的晚風一吹，這才稍微緩和了一些！

「唉，看樣子還是定力太差啊！」

現在唐思年已經整個人泡在了藥液當中，只需要等到那些藥液順著毛孔滲入唐思年的身體，那唐思年體內的熱毒就可以盡數排除了！

等了半個小時，齊浩這才轉身進屋給唐思年紮針，這會唐思年依舊是沒有清醒過來。

齊浩收斂心神認真的給唐思年紮起了銀針，足足八根銀針接連紮了下去，昏迷不醒的唐思年猛然咳嗽了一聲，終於悠悠的醒轉了過來！

睜開眼的唐思年第一眼看到的是熟悉的房間，因為高熱才剛剛退下去的緣故，雖然這會唐思年已經清醒了過來，可臉上還是透著一股大病初癒的虛弱！

「你剛剛醒過來，別亂動！」

「我給你拔針！」

齊浩開口叮嚀了一句，驟然聽到齊浩的聲音，唐思年兩條黛眉微微一皺，這才意識到自己此時此刻是泡在一隻盛滿了中藥的木桶裡的！

泡在木桶裡不是關鍵，關鍵是此時此刻自己身上似乎是隻剩下了區區兩件完全可以忽略不計的衣物！

是誰在昏迷的時候脫了我的衣服？唐思年的俏臉蹭的一下子就紅到了耳朵根子。

正當唐思年還在自我安慰，「不是齊浩！肯定是村裡其他女孩幫我脫得！」

可是很快唐思年就發現這會整個村公所裡一片的死寂，似乎是除了她跟齊浩之外，在沒有第二個人了！

是誰脫了自己的衣服，這個問題的答案似乎已經是不用深思便能夠得到肯定的答案了！

一想到自己二十多年守身如玉，不要說如此這般衣不蔽體的跟一個男人共處一室了，甚至於從小大的就連手都沒跟同齡異性牽過的唐思年徹底不淡定了，一雙美眸裡說不出是羞怒還是感激，甚至於可以說是懊悔，懊悔自己為啥要來王莊！

齊浩自然是不知道此時此刻唐思年的內心活動了，只是很認真的把那銀針一根根的拔了出來！

前前後後忙活了幾個小時，齊浩也是累的滿頭大汗，抬起手擦了擦額頭上的冷汗，齊浩開口對唐思年說道！

「你體內的熱毒排除的差不多了，你繼續在這藥液裡在泡一會，應該就能徹底恢復了！」

下一秒鐘唐思年那滿是羞怒的眼神就鎖定了齊浩！

屋子裡的氣氛驟然之間就變得極其尷尬了起來，嗅到了空氣當中那一股子火藥味的齊浩慌忙退後了幾步，吞了吞口水滿臉不自然的看著這會俏臉緊繃，耳朵根子都在發燙的唐思年！

「是你給我脫得衣服？」

齊浩先是一愣，隨即也只能是強擠出了一抹十分難看的笑容，這種情況下就算是齊浩有心要扯謊，可說出來也沒人會相信！

「那個，剛剛你病的太嚴重，耽擱時間會有生命危險！一時之間我也找不到幫手，只能親自上陣了！」

齊浩那自認為十分合理，十分容易讓人接受的回答，卻是讓唐思年的俏臉更加難看了起來！

眼見唐思年的眼神更加犀利了，齊浩趕忙又擺了擺手道：「你放心，我絕對沒有亂看更沒有亂碰！」

「要是不信，等你好了你可以自己去醫院裡檢查一下看看！」

「那個你現在沒啥事了，我先走了！」

「後續服用的藥物我已經煎好了，你自己去廚房拿就可以了！」

說完齊浩轉身就腳底抹油了，等到齊浩衝出村公所，身後跟著就傳來了唐思年那羞怒到了極限的尖叫聲！

等到齊浩回到王二愣子家的時候，王欣怡和王二愣子已經按照齊浩的要求，把那些治療鼠疫的湯藥給熬煮了出來！

見齊浩回來了，王欣怡俏臉微微一紅，慌忙起了身，而王二愣子老兩口更是忙著給齊浩倒茶，那神情完全就好像是在招待未來女婿一般！

「齊浩，那些藥我們都按照你的要求熬好了，只是數量不多，恐怕不夠村裡那麼多人服用！」

王欣怡有些自責的說著，看著那數量不多的湯藥，王二愣子同樣也是滿臉的無奈！

「要不然咱們還跟今天一樣，讓嚴重的村民先喝藥？」

看著滿臉擔憂的王二愣子和王欣怡，齊浩擺了擺手道：「不用了！」

「估摸著明天一大早那賴星峰就會帶著我們需要的藥材求上門來了，到時候只要王叔你找幾個人辛苦一下，不出半天村裡染病的都能喝上湯藥！」

見齊浩說的如此高深莫測而又信心滿滿，王二愣子和王欣怡互相對視了一眼，皆是露出了一副難以置信的神情！

這一邊王莊因為齊浩的坐鎮，人心惶惶的局面這才算是安穩了下來，而遠在幾百公裏之外的甘溪市就沒有那麼風平浪靜了！

就在幾個小時前，甘溪市第一人民醫院剛剛接受了幾個病人，那幾個病人無一例外全都是高燒不退、還伴隨著嘔吐的症狀，嚴重的身上都開始起了疹子！

相比起醫療條件十分落後的王莊，甘溪市第一任命醫院看到這幾個病人的病情症狀如此相似，在一結合王莊傳染病的事情，立刻就採取了全面戒備隔離的對策，幾個感染了傳染病的病患全都被送到了單獨隔離的病房裡！

與此同時甘溪市城郊一棟豪華別墅裡，賴星峰這會臉色慘白的躺在床上，渾身瑟瑟發抖。幾個穿著白大褂的醫生在給那賴星峰做了一系列的檢查之後，全都是皺著眉頭搖了搖頭，露出了一副愛莫能助的神情！

一旁一個拄著柺杖頭髮雪白的老者和一對中年夫婦見賴星峰突然之間高燒不退，病的都快要奄奄一息了，也是急的跟熱鍋上的螞蟻似的！

「醫生，峰兒這到底是什麼病？」

那頭髮雪白的老者正是當下賴家的掌舵人賴長雲，另外那對中年夫婦便是賴星峰的父母了！

「賴老先生，賴公子恐怕是感染了最近那王莊鬧得厲害的傳染病！」

「這病到底是怎麼引起的，如何治癒我們也不知道！」

「唯一可以確定的就是這病傳染性十分恐怖，我看賴老先生還是儘快把病人送到醫院特殊的病房裡去吧！」

「這樣一來方便治療，而來也避免其他人被傳染啊！」

說完那兩個醫生便是慌忙告退了，生怕呆的時間久了也會染上那讓人聞風喪膽的傳染病！

「爺爺，我是不是要死了！」

「我不想死啊！」

這會躺在病床上跟死狗似的賴星峰，早就被那兩個醫生的話給嚇得六神無主了。

「陳老，您有沒有什麼辦法能救救峰兒？」

那賴雲昌看著自己最疼愛的大孫子染上傳染病，而一幫醫生束手無策，也是急的臉上的皺紋都堆積在了一起，只能是轉過頭去低聲下氣的哀求起了一旁的陳根生！

剛剛才在齊浩那裡吃了癟的陳根生，這會正憋著一肚子火氣呢，只不過眼下甘溪市真的出現了感染者，那陳根生也不敢在口出狂言了！

「賴老弟，不是我不幫忙，這個病我也沒辦法！」

「不過我知道誰能治！」

見陳根生這麼說，那賴長雲立刻就雙眼放光，激動抓著那陳根生的手便是追問：「誰能夠治？」

「那傢夥叫齊浩，不過那黃口小兒十分難纏，而且我聽說賴公子和那傢夥還有過節，這會就算你們求上門去恐怕也不成啊！」

雖然是穿著白大褂的醫生，可是那陳根生骨子裡還是個看中利益的商人！

見陳根生說的這麼嚴重，那賴長雲的臉色一變，轉過頭看了一眼病床上同樣是滿眼絕望的賴星峰，這會不用問，賴長雲也知道陳根生沒有說謊，那齊浩必然是和賴星峰有過過節的！

「唉，這個怎麼辦？」

要說這會臉色最難看的，莫過於那賴星峰了，大概那賴星峰做夢也不會想到，齊浩說的你別跪著來求我，竟然會這麼快的應驗！

「賴老弟你也彆著急，我倒是有個辦法能讓齊浩出手給賴公子治病。」

雖說賴家靠著陳家，算是生意上的合作夥伴，可有道是強龍壓不過地頭蛇。這會那陳根生眼見一切都跟齊浩所言的一模一樣，想的自然是怎麼乘次機會，順水推舟的賣給賴家一個天大的人情了！
第376章 看了就要負責嗎

此時此刻早就被嚇得六神無主的賴星峰聽到那陳根生如此說，只差點沒有直接給陳根生跪下去了，而那賴家眾人也同樣是把陳根生當成了救星！

「陳老哥，你有何妙計還請直言相告！」

「賴老弟，據我所知目前只有那齊浩有辦法治好這種瘟疫！不過鑑於令公子之前跟齊浩的過節，想來以那齊浩眥睚必報的心性，即便是你們現在求上門去，那齊浩也不見得會出手！」

「不過我從王莊回來的時候，知道那齊浩現在手裡急缺藥材，我想你們如果帶著藥材前去，在多說一些好話並且許給那齊浩一些好處的話，這件事就成了！」

眼下那賴星峰那裡還敢多囉嗦，趕忙就苦苦哀求了，見狀那賴長雲略微猶豫了片刻，便是點頭答應了下來，當即就吩咐下去，把齊浩需要的那些藥材全部提出庫房，一共裝了足足三輛大卡車，拉著就直奔王莊而去！

這一邊賴家因為那賴星峰感染鼠疫而鬧的人心惶惶，而另外一邊王莊，原本一直籠罩在愁雲慘霧和濃重消毒水氣息當中的村子，此時此刻卻是隨著不少村民服用了齊浩的草藥而痊癒，逐漸恢復了往日的生機！

王莊偌大的廣場上，王欣怡和齊浩忙著給前來喝藥的村民倒著草藥，眼看著幾大鍋的草藥就要發配完畢，可是廣場上還站滿了染病的村民，王欣怡的美眸裡便也是忍不住泛起了一抹焦急的神情！

「齊浩，村裡還有大半的人沒喝上草藥！」

「可咱們的藥不多了，接下來可怎麼辦？」

「放心吧，最多一個小時我想我們需要的草藥就有人給咱們送來了！」

「而且還是求著白送上門的！」

雖然齊浩說的有些誇張，可不知道為什麼，這會見齊浩一副胸有成竹的模樣，王欣怡那不安的心卻是放緩了下來，只是點了點頭！

「別擔心沒事有我在呢！」

「大傢夥不要著急，都慢慢來！」

「今天湯藥管夠，讓老人和孩子先來喝藥！」

相比起染病的成年人而言，老人和小孩的體質無疑是弱上了許多！

這一邊正當齊浩和王欣怡有說有笑，忙活著給王莊村民派發湯藥的時候，經過一宿的回覆，這會早已經是痊癒的唐思年也到了廣場上！

沒了那寬鬆白大褂的遮蓋，只穿著一件修身小西服和一條休閒褲的唐思年，看上去比往日更加清純性、感了。

只不過此時此刻站在廣場旁邊的唐思年正瞪著一雙美眸，看著正在給村民派發湯藥的齊浩。

總之這會一想到昨天晚上發生的事情，唐思年的俏臉便是忍不住猛然間漲紅了起來。

「齊浩，你過來一下！」

終於在貝齒緊緊的咬了咬紅唇之後，唐思年這才開口喊了一聲！

原本還有些亂糟糟的廣場，這會被唐思年那麼喊了一聲，頓時不少人的視線全都彙集到了唐思年的身上。

齊浩聽到唐思年的喊聲，腦海裡也是不由自主就浮現出了昨天晚上的一幕幕了。

忙著給村民分發湯藥的王欣怡見齊浩臉色有幾分古怪，兩條黛眉也是忍不住微微的一皺，側過頭看了一眼不遠處的唐思年。

在見到唐思年此時此刻那不亞於自己的俏臉上噙著一抹嬌羞的神情之後，王欣怡的美眸裡也終於是忍不住泛起一抹古怪的神情！

「齊浩……」

王欣怡話到了嘴邊，卻是不知道該怎麼說出口了，那種明明很想要問個清楚明白，卻礙於此時此刻自己和齊浩壓根就沒有什麼明確的關係，而無從開口的感覺，讓王欣怡覺得心裡就好像是堵了一塊大石頭似的難受！

啊！

聽到王欣怡的喊聲，齊浩的虎、軀同樣是一震，轉過頭去臉色有些尷尬的看了看王欣怡！

「唐醫生叫你呢！」

明明是想要問清楚齊浩和唐思年究竟是什麼關係，可到了嘴邊王欣怡卻說不出來了！

「那我先過去一下！」

「嗯！」

在廣場邊等待的早就有幾分心急如焚的唐思年，見齊浩遲遲不過來，也是氣的狠狠跺了跺腳。

齊浩深吸了幾口氣，這才快步跑到了廣場旁邊，這會兩人相見那氣氛自然是要多尷尬就有多尷尬了！

唐思年低著頭俏臉滾燙，一時之間不敢抬起頭去直視齊浩，可卻是不斷的用餘光去偷瞄著齊浩，而齊浩見唐思年這般嬌羞的神情，更覺得不安。

「那個唐醫生，看樣子你恢復的差不多了！再休息幾天，應該就可以回京城了！」

大概是真的覺得此時此刻的氣氛是在過於尷尬壓抑了，齊浩撓了撓腦袋開口主動打破了兩人間那讓人覺得窒息的尷尬！

此時此刻齊浩只不過是順嘴說了一句，你在休息兩天就可以動身回京城了，落在唐思年的耳朵裡，瞬間就成了齊浩下達逐客令的表現，可其實齊浩的本意不過是王莊這地方瘟疫還沒有徹底消除，唐思年留在這裡始終不安全，而且唐思年生在京城工作也在京城，王莊絕非是久留之地！

會錯意的唐思年瞬間俏臉上的滾燙就被陰寒給取而代之了，幾秒鐘之前還因為害羞而不敢抬起頭直視齊浩的唐思年，此時此刻猛地抬起頭瞪著齊浩，那白皙的臉龐上沒有絲毫的嬌羞，直視無比的惱怒和失望，那水汪汪的大眼睛裡更好像是彷彿隨時都會滴落下眼淚來一般！

嘎！

齊浩也被唐思年那突然扭臉的姿勢給嚇得一愣！

還沒有等到齊浩猜到眼前這唐大小姐到底是吃錯藥了還是沒吃藥的時候，唐思年那光潔的臉蛋上就滾落下來了兩滴晶瑩剔透的眼淚珠子！

「好你個齊浩！」

「你果然是無情無義的大混蛋！」

「你這麼希望我走是吧，那我現在就走！」

「不在這礙你的眼！」

說完唐思年捂住嘴巴轉身就跑開了，那隱隱約約傳來的斷斷續續哭聲，搞得齊浩同樣是滿腦袋的霧水，齊浩抬手想要叫住唐思年解釋，可卻不知道怎麼開口！

不遠處王欣怡雖然一直在給村民派發湯藥，可一雙眼睛卻也是始終盯著齊浩和唐思年的一舉一動，此時此刻見唐思年突然哭著跑了，心中就更覺的好奇了！

找人幫忙派發湯藥之後，王欣怡快步跑到了齊浩的跟前！

「齊浩，唐醫生怎麼了？」

正看著唐思年遠去的背影有些愣愣出神的齊浩，被王欣怡那一句話猛然從迷糊當中拉回了現實！

「我也不知道啊，我就說了句你再休息兩天就可以回去了，她就哭了！」

齊浩轉過頭滿臉無奈的看了一眼王欣怡，那毫無情商可言的神情也是惹來了王欣怡的一陣白眼！

齊浩沒猜到唐思年的心思，可王欣怡卻猜了個八九不離十，只不過這會王欣怡心裡就更加惴惴不安了起來，特別是在一想到人家唐思年不光容貌氣質身材不遜色於自己，那身世更是比自己好了不知道多少倍，王欣怡心中不免生出了幾分自卑的情緒！

「這裡有我看著呢，齊浩你還是趕緊去看看唐醫生吧！」

「唐醫生在這裡人生地不熟了，萬一真的賭氣離開再出點什麼岔子，可就麻煩了！」

雖然心中覺得不安，甚至於都快要把唐思年給當成情敵了，可王欣怡這會還是忍不住催促齊浩趕緊跟上去看看！
第377章 來自京城的電話

見王欣怡這麼催促，齊浩這才回過神來，意識到唐思年這會正在氣頭上，要真是賭氣離開，半路上出了什麼岔子，他齊浩也會一輩子良心難安的！

「那你小心點，有什麼問題立馬來找我！」

「我知道了，你快去吧！」

「被讓唐醫生等著急了！」

齊浩點了點頭，這才拔腿朝著村公所的方向跑去，看著齊浩遠去的背影，王欣怡恍惚之間有一種把自己心愛的男人拱手讓給情敵的錯覺，可心底善良的王欣怡，卻是做不出那種置若罔聞的事情來！

另外一邊負氣出走的唐思年，一路上留著眼淚一邊咬牙切齒的痛罵著齊浩的無恥和忘恩負義！

正當唐思年已經痛罵了齊浩整整幾分鐘還沒有重複過一個髒字的時候，唐思年口袋裡手機突然響了起來！

唐思年掏出手機一看那來電人的名字，頓時那滿肚子的委屈就再也壓鬱不住了，光潔的臉蛋上那豆大的眼淚珠子更加是撲稜撲稜的往下滾落著！

「爺爺……嗚嗚嗚……」

遠在京城的那一頭，一條充滿了歷史滄桑感的小衚衕裡，坐落著一間同樣是充滿了歷史感的中藥鋪子。

那中藥鋪子面積不大，甚至於那門頭上掛著的匾額都早就是掉了漆，可是但凡是京城裡有點門道的人，誰都知道在這小衚衕裡，這毫不起眼的中藥鋪子裡，卻是住著名震全球的中醫聖手唐功年！

這會唐思年抓著手機，這電話剛剛已接通就聽到了自己最寶貝的獨生孫女唐思年的哭泣，頓時向來脾氣有幾分火爆的唐功年就著急了，兩條雪白的眉頭往上跳著，那神情就跟佛教裡的怒目金剛似的！

「思年怎麼了？是不是陳根生叔侄兩那烏龜龜王八欺負你了！你告訴爺爺，爺爺現在就去陳家給你出氣！」

「我倒要看看陳千方那老雜毛有什麼說道！」

這一下唐思年哭的更傷心了，那滿肚子的委屈就更找到了傾瀉口似的，哭的那叫一個傷心絕望！

這可急壞了電話另一頭的唐功年了，好說歹說安撫了好半天，唐思年這才算是斷斷續續的止住了哭泣！

「好了好了思年別哭了，快告訴爺爺是哪個不開眼的烏龜王八蛋欺負你了！」

「爺爺給你出氣！」

別看唐功年平日裡對人總是一副溫和慈祥的神情，對待病人不管身份如何，那都絕對是一視同仁，可這唐功年唯獨有一個逆鱗，那就是自個的寶貝孫女唐思年了，京城誰都知道唐思年是唐功年的軟肋，誰要是動了唐思年，那唐功年絕對是分分鐘暴走的！

「爺爺，不是陳根生和陳星宇欺負我，他們哪有膽子惹我！」

「有爺爺給你撐腰，諒那陳根生也不敢對你怎麼樣！我的好孫女啊，那你倒是趕緊說啊是那個不開眼的小王八蛋欺負你了！爺爺現在就過去給你報仇！」

一想到齊浩那明明是站了大便宜，到頭來還沒等自己開口呢，就慌忙撇清關係，甚至於還十分絕情的下了逐客令的舉動，唐思年當真是越想越生氣！

身為唐功年的寶貝孫女，本身容貌氣質身材才學等等各方面都極其出眾的唐思年，走到那裡不是無數青年才俊爭相討好的物件，何曾受到過今天這樣的待遇！

「是個鄉下的野郎中！」

「那無恥小賊竟然……」

唐思年剛剛想要說齊浩那無恥小賊看光了自己的身子，可猛地回過神來這會正跟爺爺打電話呢，真要是讓爺爺知道這件事，那以唐功年的火爆脾氣，只怕真的會立刻殺到甘溪市來！

「算了不說了爺爺，反正那野郎中不是個好人！沒有責任感沒有情商還是塊爛木頭！」

足足跟唐功年吐槽了齊浩整整五分鐘不帶重樣的之後，唐思年似乎這才把那滿肚子的怨氣發、洩出來了萬分之一！

正所謂人老成精，唐功年活了大半輩子，那也是從情竇初開的年紀走過來的，這會聽自個寶貝孫女痛罵那無恥小賊，雖然嘴上罵的毫不留情，可但凡是有點眼力見的人，都聽得出來那完全就是醉翁之意不在酒！

「好了思年犯不著生氣，爺爺問你！那裡的傳染病怎麼樣了？陳根生那老東西有沒有找出原因？找到治療的辦法了？」

其實原本一開始得知王莊鬧處傳染病的時候，京城衛生部是打算請唐功年出山主持的，可最後被陳根生說中醫雖然博大精深，可遠不及西醫來的迅速，而對付傳染病，還是西醫更為妥當，最後那陳根生才攬下這次前來甘溪市治療傳染病的機會！

只不過那陳根生一開始是想著這一次如果成功搞定王莊的傳染病，那他回去就是大功一件，只可惜那陳根生沒有想到，這一次來不僅沒立功，反而是鬧得灰頭土臉，更是差點就惹下大麻煩了！

「沒有，陳教授也沒辦法弄清楚這裡的傳染病！」

聽到唐思年這麼說，唐功年的眉頭微微一皺，心裡也是不免擔憂起了那些染病的患者！

「那現在什麼情況了？」

「爺爺你放心好了，陳教授雖然沒辦法！」

「可我剛剛跟你說的那個野郎中倒是能治好這裡的傳染病，現在那傢夥正在給病人分發湯藥呢！」

「而且那傢夥還說這次王莊的傳染病是早就消失了多少年的鼠疫！」

唐思年無意間的幾句話，瞬間就讓電話那頭原本還端坐在太師椅上的唐功年站了起來！

這次前往甘溪市治理傳染病，唐功年雖然沒能拔下頭籌，可卻是把唐思年給安排在了那醫療隊裡，一來這是唐思年主動請纓，第二唐功年也想讓唐思年去積累一些實際經驗！

而最重要的一點，唐功年卻從未吐露給任何人！

前不久唐功年到過一次甘溪市，而那一次唐功年在甘溪市人名醫院裡遇到了齊浩，被齊浩的一番話給驚訝的不輕，事後還留給了齊浩一份自己的私人名帖，只是當時因為情況緊急，唐功年不不知曉齊浩的名字和家住何方，等到唐功年再去尋找的時候已經沒了齊浩的蹤跡，而這麼久唐功年也沒有接到齊浩的電話！

這更加讓唐功年確信，齊浩的身後有一個醫術還在自己之上的杏林高手，而這一次唐功年讓唐思年去甘溪市參與治理傳染病，最大的想法就是尋思著能不能機緣巧合之下遇到齊浩或者是他想象出來的那位杏林高手！

而這會聽到唐思年說那齊水村的一個鄉野郎中，竟然可以斷定那傳染病是鼠疫，而且還能夠用中藥來治療，這不免讓唐功年聯想到了齊浩的身上！

「思年，你是說這次治好那些病人的是個鄉下草藥醫生？」

「對啊，就是惹哭我的那個烏龜王八蛋！」

想來疼愛孫女的唐功年這一次卻沒有著急去安撫孫女，而是有些激動的追問了一句！

「那醫生多大年紀？相貌身材如何？」

「爺爺，你不關心我被人欺負了，還打聽那王八蛋的事情！」

「人家不理你了！」

向來那自己寶貝孫女沒有任何辦法的唐功年，這會也是老臉一陣尷尬，立刻又換上了賠笑的嘴臉道！

「思年，爺爺肯定給你出氣！」

「只不過這件事幹系重大，你倒是快告訴我！」
第378章 又看到了

唐思年深知自己的爺爺，雖然有點老頑童的味道，可是很多時候絕對是泰山崩於前而不動如鐘的，很少會像現在這麼激動的！

這一下子唐思年也不免有些好好奇了起來，心想著那看光了自己冰清玉潔的身子，還厚顏無恥不想要負責，甚至於連一句關心都沒有的無恥王八蛋怎麼就值得爺爺這麼好奇呢？難道僅僅是因為那無恥小賊有辦法治好王莊肆意的鼠疫？

「那無恥小賊應該跟我歲數差不多吧！」

「長得面目可憎，讓人一看就恨不得大耳刮子抽他！」

「個頭嘛就跟咱們衚衕口修單車的王爺爺差不多！」

一想到齊浩對自己的無情無義，唐思年就怎麼也忍不住心裡的憋屈，那一股腦的把幾乎自己所能夠想到的各種貶義詞全都給蓋到了齊浩的腦袋上！

不遠處正懷著愧疚，打算給唐思年道歉的齊浩走著走著，突然就結結實實的打了一個打噴嚏！

揉了揉鼻子，齊浩也是有些摸不著頭腦了！

「難道我也被傳染了？」

這一邊齊浩還在納悶自己為啥突然就打了個打噴嚏，而另外一邊唐思年幾乎是把從小學到大學所學到，能夠想起來的各種貶義詞都在齊浩身上形容了一個遍，才算是停了下來！

電話那頭的唐功年雖然聽得滿腦門黑線，嘴角都忍不住微微抽搐了幾下，可緊跟著卻是忍不住滿臉興奮的哈哈大笑了起來。

雖然唐思年一直是在貶低抹黑齊浩，可那一句年紀跟我相仿，卻是已經讓唐功年肯定這一次治好鼠疫的鄉下郎中，八成就是他撞見的那個少年神醫了！

在一想到自個的寶貝孫女這會不僅跟那少年神醫搭上了關係，而且看樣子兩人之間的關係還非比尋常，一直因為自己寶貝孫女的終身大事勞心費神的唐功年，自然是興奮的老臉漲紅了！

「爺爺，你也覺得那無恥小賊可恨吧！」

「可恨，當然可恨了！」

「那小犢子竟然敢欺負我孫女，簡直是不開眼！」

「這樣，爺爺給你出個主意保管教訓的那小犢子哭爹喊孃的！」

唐思年自然是猜不到自己那為老不尊的爺爺這會葫蘆裡打的什麼如玉算盤了，不過向來孝順懂事的唐思年還是嗯了一聲！

「這樣啊，我寶貝孫女不管是人品樣貌還是身材氣質那都絕對是女神級別的人物！」

「那小犢子不過是個鄉野郎中，哪裡見過我寶貝孫女這般的大美人！」

「你就勾勾手指頭把那小犢子給迷得神魂顛倒，到時候再把那小犢子給甩了！」

「爺爺保管那小犢子哭爹喊娘懊悔不已！」

「怎麼樣思年，爺爺給你出的這個注意好不好啊！」

電話那頭的唐功年越說越興奮，恨不得現在就推著自己的寶貝孫女去勾、搭齊浩！

聽完自己爺爺那所謂的出氣好主意之後，唐思年先是一愣，隨即額頭上便是忍不住浮現出了好幾根黑線，紅潤的唇角也是狠狠的抽搐了幾下！

心道我的親爺爺，您可真是我的親爺爺？您這也叫好主意？您這不擺明了是把孫女往狼窩裡送？

不過要說唐思年對齊浩沒點念想的話，那也是不正常的，先是在原始叢林裡被齊浩救下了幾次，昨晚又發生了那說不清道不明的事情，這會又被唐功年的餿主意這麼一激將，唐思年的俏臉也是紅撲撲的！

「爺爺，你這是什麼餿主意嘛！」

「我不理你了！」

被唐功年的餿主意給搞得芳心大亂的唐思年慌忙結束通話了電話，原本還對齊浩滿肚子的怨念，這會卻是忍不住再一次浮想聯翩了起來！

如果我真的去跟那傢夥表白，那傢夥會拒絕我嗎？

不可能，我唐思年這麼好看，人品也是槓槓的，這些年多少青年才俊追我我都沒搭理，他一個鄉下大夫還眼高於頂不成？

雖然心裡還有些小驕傲，可一想到剛剛齊浩對自己的態度，在一想到齊浩身邊總是含情脈脈的王欣怡，以及王欣怡那毫不遜色於自己的容貌氣質，唐思年又忍不住有些患得患失了起來！

「哼，誰稀罕那王八蛋了！」

「你不是希望本小姐離開嗎，那本小姐現在就走！」

越想越生氣的唐思年冷哼了一聲，跑進村公所自己的屋子裡就收拾起了行李！

自打醫療隊離開之後，整個村公所裡就只剩下了唐思年一個人住在這裡，哐啷一聲四亂如麻還帶著怨念的唐思年不小心碰到了桌子上的藥碗，那還剩下一些的中藥撒了唐思年一身！

雖說對那中藥的氣味唐思年不反感，可女孩子嘛都是愛美愛乾淨的，看著自己的衣服染上了一大塊中藥印子，唐思年很自然的又把這口黑鍋甩給了極其無辜的齊浩！

「都怪那個王八蛋！」

一邊痛罵著齊浩的無情無義，唐思年一邊脫下了外套打算換一身衣服！

緊隨唐思年而來的齊浩這會剛剛走到唐思年的門口，就聽到了屋子裡還在痛罵自己的聲音！

嘴角狠狠抽搐了幾下，齊浩無奈的嘀咕了一句這有錢人家的大小姐，還真是沒辦法好好溝通啊？

「唉，可誰讓暫時大丈夫呢！」

「大丈夫又怎麼能跟小女人一般見識呢？」

自我安撫了幾句，已經準備好了一進門就給唐思年低頭認錯的齊浩這才抬起頭推開了唐思年的房門！

可是下一秒鐘屋子裡的情況讓齊浩傻眼了，齊浩沒有想到會發生這種事情，唐思年也沒有想到齊浩會在這個時候出現！

屋子裡打算換衣服的唐思年，這會剛剛把小背心脫了下來。

兩人就那麼相視了十幾秒鐘，回過神來的唐思年瞬間羞紅了一張俏臉，美眸裡的怒氣似乎都能夠把齊浩的眼珠子都給挖出來，那高達一百八十分貝的刺耳尖叫聲驚的村公所院子樹梢上停歇的幾隻麻雀都立刻飛走了！

被唐思年那高達一百二十分貝的刺耳尖叫聲給震得耳膜生疼的齊浩這才猛然間回過神來！

瞬間老臉漲紅起來的齊浩，一邊磕磕巴巴的解釋著，一面滿臉幽怨的看著唐思年！

「你還看！」

唐思年美眸裡都快噴出怒火了，怒吼了一聲齊浩這才趕忙退了出去，手忙腳亂的關好了門！

嘎嘎！

幾隻烏鴉叫著從齊浩的頭頂飛了過去，齊浩老臉漲紅，心道奶奶個腿的，今天真的是出門沒看黃曆！

剛剛才得罪了這唐大小姐，原本是來道歉的，這一下子可真的是玩大發了。

而屋子裡慌忙穿好衣物的唐思年，更加是氣的一張俏臉紅裡透著青，青色裡還帶著那說不出是羞怒還是厭惡的古怪神情！

「啊啊啊！」

「氣死本小姐了！」

「這王八蛋！」

「都不會敲門的嗎！」

咬牙切齒的在屋子裡抓狂了好一陣之後，唐思年這才算是冷靜了下來，猛地拉開了房門，陰沉著俏臉走了出去！

正在屋子外焦急徘徊，跟即將奔赴刑場似的齊浩，見唐思年滿臉陰沉的走了出來，也是頓感後脊背一陣陣的冒著寒氣！

那一刻雖然齊浩很想要轉身就腳底抹油，可看了不負責那可不是的大丈夫齊浩的所作所為！

沒辦法齊浩只能是強擠出了一副別哭還要難看的笑容，看著俏臉陰沉似水的唐思年，開口試探性的問了一句！

「那個唐醫生，剛剛我真不是故意的！」

「我可以指天發誓！」

「誰要你發誓，發誓管用的話還要法律幹什麼？」

嘎！

齊浩看著唐思年，心道這大小姐該不會打算報警吧？這件事要是讓慕容萱那母暴龍知道了，可就真的精彩了，一想到這些齊浩頓時渾身一哆嗦，猛地搖了搖頭不敢再繼續想下去了！
第379章 我就是故意的

「唐醫生，我真不是故意的！」

「我過來就是給你道歉的！」

「您大人有大量就原諒我吧！」

齊浩真的都想要揮淚向青天了，可是這會唐思年俏臉微紅，一雙美眸裡也不知道是憤怒還是憎恨，總之那眼神讓齊浩十分的不安！

「想讓我原諒你，可沒那麼容易！」

齊浩嘴角狠狠抽搐了一下，心道我就知道這件事沒那麼容易，可誰讓自個運氣好呢，一不小心又看到了人家唐大小姐換衣服，這會不捏著鼻子認栽都不可能了！

咬了咬牙把心一橫，齊浩強擠出了一絲比哭還要難看幾分的乾笑看著這會俏臉微寒的唐思年道！

「唐醫生只要您能夠原諒我的無知冒犯！」

「就算是上刀山下火海，我也不帶皺眉頭的！」

「這可是你說的，以後你就是的跟班了！」

「必須隨叫隨到，不能拒絕！」

說這話的時候唐思年的俏臉上浮現出了一抹小狐狸一般狡黠的神情，四周逐漸瀰漫濃鬱起來的那一股子陰謀得逞的氣息，讓齊浩忍不住嘴角狠狠的抽搐，怎麼想都怎麼感覺是被唐思年給坑了！

可男子漢大丈夫一口吐沫一個釘，這說出去的話就跟潑出去的水似的，怎麼能夠反悔呢！

沒辦法齊浩也只能默默接受了小跟班這個大高帽子！

「唐醫生，你剛剛痊癒身子骨還虛弱！」

「就在這裡好好修養幾天，正好後續村子裡處理傳染源的問題還需要唐醫生幫忙，這個你可比我在行的多！」

生怕一不小心又惹惱眼前這個陰晴不定的唐大小姐，齊浩趕忙又補充了一句！

有了齊浩的道歉，又得到了齊浩這麼一個稱心如意的小跟班，唐思年那滿肚子的委屈這才算是徹底煙消雲散！

「齊浩！」

不遠處傳來了王欣怡激動歡喜的吶喊聲！

原來就在幾分鐘之前，就像是齊浩之前的大言不慚一眼，那賴家的人帶著滿滿幾卡車的藥材浩浩蕩蕩的殺到了王莊，甚至於那賴家的家主賴長雲都親自出動了！

雖然一切都如同齊浩所說的那樣，可鑑於之前那賴星峰的所作所為，涉世不深的王欣怡還是覺得這件事情有貓膩，即便是那賴長雲滿臉的諂媚，王欣怡還是覺得惴惴不安，這才慌忙跑來找了齊浩！

「喲！」

「你的小女朋友來找你了，你還不趕緊過去！」

扭過頭看了一眼正疾步朝著這邊走過來的王欣怡，唐思年的美眸裡忍不住泛起了一抹意味深長的神色。

齊浩也顧不上跟唐大小姐在解釋什麼了，只是趕忙朝王欣怡招了招手！

跑到齊浩跟前之後，王欣怡並沒有著急說話，而是神情古怪的看了看齊浩，又看了看同樣神情古怪的唐思年。

「怎麼了欣怡？」

「是不是病人出事了？」

「沒有，賴家的人來了！」

「他們指名道姓要找你！」

王欣怡抬起手擦了擦額頭上的冷汗，開口儘可能簡短的把剛剛的事情告訴了齊浩，對於這件事齊浩是早就猜到了結果，所以這會倒也並沒有露出什麼驚訝的神情，只是點了點頭開口道！

「那我們走吧！」

「齊浩，你小心點！」

「賴家都不是什麼好人！」

王欣怡貝齒咬了咬紅唇，還是忍不住開口提醒了一句，特別是一想到那表面上謙謙君子的賴星峰，肚子裡卻是滿滿的yin蟲，王欣怡就覺得羞憤！

「沒事！」

走出去幾步齊浩想了想，覺得把唐思年一個人扔在這裡似乎是不大妥當，這才轉過頭撓了撓腦袋頗為尷尬的說一句！

「那個唐醫生，您是專業的！」

「那賴家八成是送藥材來的，要不然你跟我們一塊去？」

齊浩知道唐思年別看性格活潑心地善良，可骨子裡那絕對也是集傲嬌、刁蠻於一身的大小姐，這會如果直接說你一個人在這沒事跟我一塊去，那以唐思年傲嬌的個性，肯定是扭頭就走的！

唐思年冷哼了一聲，看了一眼王欣怡，不知為何本想要拒絕的，可話到了嘴邊卻變成了：「好啊，那我跟你們去看看！」

不遠處王莊村東頭偌大的廣場上，這會除了那些排隊等著領取湯藥的村民之外，還多出了一個車隊！

領頭的是一輛價值幾百萬的黑色越野車，往後則是四輛大卡車，那大卡車裡裝著的全都是齊浩需要的藥材！

這會看著把藥材送上門來的賴長雲一行人，王二愣子等幾個王莊德高望重的長著也是激動地老淚縱橫。

「齊浩那小子真是有本事啊！」

「有今天會有藥材來，還正就來了！」

「這一下子我們王莊可算有救了！」

幾個平日裡在王莊德高望重的老者互相老淚縱橫，十分激動的說著，說完了幾個和王二愣子歲數差不多的男人抬起手拍了拍王二愣子的肩頭，然後用那種滿是羨慕的口吻又嘮叨了幾句！

「村長，還是你有眼光！」

「那齊浩絕對是咱十裏八鄉最能幹的後生晚輩了，你家欣怡跟齊浩算得上是天造地設的一對金童玉女了！」

聽著耳畔幾個老哥們的羨慕話語，王二愣子臉上也是忍不住露出了小得意的笑容！

不遠處那黑色越野車裡，早就被酒色掏空了身體的賴星峰，這會病的都快爬不起來了，聽到外面王二愣子等人的議論聲，在一想到自己苦苦追求王欣怡這麼多年都沒有結果，好不容易這次帶到了機會，還被齊浩給破壞了，那賴星峰也是氣的雙眼一黑直接暈倒了過去！

而站在車子旁邊的賴長雲和幾個賴家的核心成員，這會雖然臉上沒有流露出來，可眉宇間那一抹厭惡鄙夷，和站的遠遠地架勢，擺明了是不想要和王莊這些染病的泥腿子有過多的接觸！

剛剛走到廣場邊緣的王欣怡、齊浩和唐思年三人，自然是聽到了王二愣子幾個人的議論聲！

對於那最佳女婿的稱號，齊浩只感覺這今天的黑鍋是一個接著一個，而王欣怡則是俏臉微微一紅，忍不住側頭偷偷地看了一眼身旁的齊浩，見後者沒有任何多餘的反應，王欣怡美眸裡的火熱瞬間暗淡下去了一大半。

「齊浩！」

王二愣子見齊浩走了過來，趕忙抬起手招呼了齊浩一聲！

聽到齊浩來了，那擔心孫子早就急的跟熱鍋上的螞蟻一般的賴長雲趕忙側過頭尋聲朝齊浩看了過去！

雖然很不願意去巴結齊浩，可這會賴星峰的小命全仰仗著齊浩呢？

可不想要臨老還鬧一個白髮人送黑髮人的賴長雲只能露出一副爽朗的笑容，主動朝著齊浩走了過去！

其實齊浩早就注意到了賴長雲，可一想到之前那賴家因為想要巴結陳家，竟然私藏藥材，完全把王莊一千多條人命當成兒戲的事情，齊浩唇角就忍不住勾起了戲謔玩味的弧度！

這一次是你們送上門來求我齊浩的，如果不乘機給你們賴家這幫黑心商人一點教訓的話，那我齊浩的良知豈不是餵狗吃了？

冷冷一笑齊浩就像是沒看到了那主動上前示好的賴長雲一一樣，而是徑直朝著王二愣子走了過去！

賴長雲那剛剛伸出去的手此時此刻也只能是無比尷尬的僵硬在了半空當中！

人老精馬老滑，那賴長雲此時此刻又如何看不出來齊浩這是存心要給他賴家難看的呢？

可是誰讓自個孫子的小命就握在人家齊浩的手裡，即便是齊浩不給他賴長雲面子，他賴長雲這會半個屁都不敢放！

「王叔，什麼事？」

王二愣子眸子閃爍了一下，自然是看得出來齊浩跟那賴家不對付，可王二愣子想的卻是這會王莊的安危，自然是趕忙打起了圓場來！

「齊浩，這位賴老先生是來給我們送藥材的！」

「哦，那可真是太好了，我們這會正需要藥材呢！」

齊浩佯裝出了一副喜出望外的神情，在王二愣子的介紹下，這才轉身走到了賴長雲的跟前！

即便是知道這會齊浩是在裝傻充愣，可那賴長雲卻不得不陪著齊浩演戲！

「齊浩小神醫，在下賴長雲！」

「是甘溪市賴氏醫藥公司的負責人，早就聽聞齊浩小神醫妙手回春！」

「一直想來拜訪，只是苦於是在抽不出時間，近日才得以冒昧前倆拜訪，齊浩小神醫多多贖罪才是！」

那賴長雲身為來家的掌舵人，說起話來自然是滴水不漏，幾句話給足了齊浩面子，按照賴長雲的想法，這次他帶著藥材來求見，眼下還放低了姿態，那齊浩要是識趣的話，就該借坡下驢了，可齊浩偏偏就不是那識趣的人！
第380章 能奈我何

「賴老先生可真會說笑！」

「我齊浩不過是個籍籍無名的鄉野郎中！」

「既然是郎中，那拜訪自然談不上，找我的人大都是尋醫問藥的！」

「如果賴老先生是來拜訪的，那可真是來錯地方了！」

齊浩那毫不留情的一番話，嗆得那賴長雲嘴角一陣的抽搐，那張老臉更加是一陣黑一陣白的，要多難看就有多難看！

可這會那越野車裡不時傳來的賴星峰痛苦的呻、吟聲，卻是強迫著賴長雲不得不強忍著想要拂袖而去的怒火，只能是繼續陪著笑臉繼續開口說道！

「實不相瞞，這一次老夫冒昧前來的確是為了尋醫問藥的！」

「這不我聽說齊浩小神醫急需一批藥材！」

「現在我把那些藥材都給帶來了，保證品質都是上好的，而且全是今年的新藥材！」

「為表誠意，我願意半價出售給齊浩小神醫！」

那賴長雲商人出身，自然是無時無刻不想著賺錢了，再加上齊浩剛剛的暗地裡擠兌，這會那賴長雲也想著找回一些顏面！

目前整個甘溪市的藥材，大半都被賴家給掌握著，那賴長雲之所以這個時候還敢跟齊浩談條件，不過是想著齊浩迫切需要藥材，而要購買的話，在甘溪市內絕對繞不過他賴家，所以這才想要拿那些藥材給齊浩一個下馬威！

殊不知對此齊浩早就有了準備，齊浩聞言微微一笑，臉不紅心不跳的開口說道！

「那我多謝賴老先生的好意了！」

「不過前幾天我去盛大藥材批發市場沒有購買到那些藥材，沒辦法啊我只能四處託朋友從外地採購了！」

「還好皇天不負有心人，前天就有個外地的藥材商人答應給我們提供藥材，定金我都付了！」

「估摸著今天那批藥材也就送到了吧！」

「我們都是鄉下人，資金不多，賴老先生還是帶著藥材回去吧，真不好意思害的賴老先生白跑一趟了！」

齊浩說著就毫不留情的朝那賴長雲做了一個您請回去的手勢！

廣場上的氣氛瞬間就變得極其尷尬壓抑了起來，那賴長雲做夢也沒有想到齊浩會來這麼一手！

雖然他賴長雲明知道齊浩那不是過胡說八道，什麼外地藥材商人，什麼藥材今天就送到，完全是胡說八道，可真好他賴長雲又有什麼辦法呢？

真的帶著藥材回去？那不等於是明擺著要給那賴星峰準備後事了嗎？

一旁的王二愣子和王欣怡有些焦急，生怕齊浩真的惹怒了那賴長雲，到了嘴邊的藥材又給飛走了，可這會齊浩不發話，他們也不敢多說，只能在一旁乾著急，倒是唐思年有些詫異的看了一眼齊浩，然後撇了撇嘴很鄙夷的說了一句！

「這混蛋還真是陰險，想要空手套白狼就直說嘛！」

「不過我看這老傢夥也不是好東西，總體來說還是齊浩順眼！」

唐思年猛地又搖了搖頭，心道自己怎麼可能覺得那王八蛋順眼呢？

眼見齊浩是不見兔子不撒鷹，擺明了就是你如果要錢的話，那你就帶著藥材和賴星峰迴去，反正我還有辦法能搞到藥材，不過是時間問題而已，反倒是你那寶貝孫子在耽擱下去，恐怕就要辦後事了！

賴長雲氣的壓根都在癢癢，可是扭過頭看了一眼越野車裡已經奄奄一息的賴星峰，卻是隻能深吸了幾口氣，把怒氣強壓了下去！

「齊浩小神醫，剛剛是我老頭子不懂事！」

「只要齊浩小神醫肯出手救救我那可憐的孫兒，這些藥材老夫全部白送！」

「喲，那不是我佔了大便宜！」

「不行，不行我這人不喜歡佔便宜，而且如果我拿了你的藥材，不等於是要違約，那違約金我可賠不起啊！」

齊浩慌忙擺了擺手一副受之有愧的嘴臉，氣的那賴長雲腳下一個踉蹌，險些沒有直接暈倒過去！

這會王欣怡也看出來齊浩這是故意給那賴家難看呢，不過一想到那賴星峰的所作所為，王欣怡反倒是覺得這會齊浩乾的太漂亮了！

「齊浩小神醫，這只是我賴家的一點心意，還請小神醫手下！」

「至於那違約金，我賴家承擔了便是！」

齊浩佯裝出了一副極其為難的神情，這會就好像是汽油似的不斷在那賴長雲的怒火上傾瀉著，可偏偏那賴長雲不敢發作，還不得不滿臉微笑的討好者齊浩！

「既然賴老先生這麼有誠意，那我就卻之不恭了！」

「王叔，麻煩你找幾個人把藥材卸下來，然後按照方子抓緊熬煮出來給大家分發下去！」

眼見這會不僅王莊急需的藥材有人死乞白賴的送上門來，而且還一分錢都沒有花，那王二愣子也是小的滿臉燦爛，在看齊浩的眼神，怎麼看都怎麼巴不得現在就把王欣怡許配給齊浩！

很快幾大卡車的藥材就全部卸了下來，王二愣子直接找人搬來了幾口大鐵鍋，在廣場上就開始熬煮起了湯藥，一股子濃鬱的中草藥氣味瀰漫了整個王莊的上空！

眼見齊浩收下了藥材，賴長雲咬了咬牙，忍不住又催促了一句！

「齊浩小神醫，我孫子病的很嚴重現在能治療了嗎？」

正忙著指導王欣怡等人熬煮湯藥的齊浩這才回過頭看了一眼那明顯是強忍著怒意的賴長雲，然後開口說道！

「沒問題，你讓你的人去村頭那石頭山下面，挑幾桶泉水回來！」

「記得要灌滿一大木桶，等會給你孫子治病要用！」

說完齊浩又轉過身去忙著給王莊其他村民紮針了，壓根就沒有要多搭理那賴長雲一句話的意思！

眼見齊浩如此目中無人，如此給自己難堪，那一輩子受人仰望的賴長雲只感覺胸口堵著一口惡氣。

「去挑水！」

深吸了幾口氣強忍下了發作的衝動，賴長雲吩咐手底下的人按照齊浩的要求去挑水了！

「喂！」

「你這傢夥看不出夠陰險的啊！」

正幫著王欣怡煎熬湯藥的唐思年側過頭看了一眼身旁的齊浩，眨了眨那水汪汪的大眼睛，開口小聲的說了一句！

「嗬嗬陰險嗎？」

「比起他們賴家，我這麼做不過算是小意思罷了！」

齊浩冷冷一笑毫不留情的回答了一句，的確相比起賴家之前為了討好陳家，刻意收攏藥材，強壓在倉庫呢不發的行為，齊浩眼下的所作所為不過是灑灑水罷了！

「不管怎麼說那賴家還是甘溪市藥材的龍頭老大，難道你不怕他們賴家回頭對付你？」

「我可聽說你打算進軍甘溪市的！」

齊浩的眉頭微微一挑，眸子裡一抹刀鋒一般的寒芒一閃而逝，然後一邊擺弄著手裡的草藥，一邊開口說道！

「怕什麼，男子漢大丈夫頂天立地！」

「我不覺得自己去搖尾乞憐，那賴家就會幫我，也不覺得這次我不對付他們，他們往後就不會對付我！」

「兵來將擋水來土掩，我齊浩也不是什麼軟柿子！」

「如果日後那賴家想要找麻煩，那我奉陪到底便是了！」

齊浩的一番回答雖然算不上熱血沸騰，但卻是說的慷概激昂，讓唐思年的美眸裡都忍不住泛起了一抹異彩！

過了一會賴長雲又走到了齊浩的跟前，強忍著怒意陪著笑道！

「齊浩小神醫，你要的泉水都準備好了！」

「您看是不是可以給我那孫子看看了！」

齊浩這才站起身拍了拍手上的灰塵，轉過頭看了一眼，這會不遠處那越野車旁邊擺著一個大水桶，桶裡裝滿了王莊村頭的寒泉泉水！

那賴星峰感染的也是鼠疫，體內自然是有熱毒的，最最快速的治療方案自然是給那賴星峰藥浴了，可齊浩這會可捨不得在那賴星峰身上浪費得來不易的寒靈草！

那寒泉的泉水同樣可以祛除熱毒，只不過需要的時間就長了！

「我想把個脈！」

說著齊浩拉開車門，毫不客氣的抓過那賴星峰的手腕，查看了賴星峰的病情之後，齊浩回頭對那賴長雲說了一句！

「沒什麼問題，明天就可以痊癒！」

聽到這句話，那賴星峰就跟滿血復活似的，而賴長雲也是激動地老臉漲紅了起來！

「那快請齊浩小神醫出手救治！」

「著什麼急，你孫子體內熱毒還沒拍出來！」

「現在讓你孫子脫光衣服泡在這水桶裡，估摸著泡上一宿應該差不多了！」

「等明天早上我再來給他紮針，中午開個方子就可以了！」

說完齊浩轉身就走了，壓根就不給賴長雲等人詢問的機會！
第381章 雲開日出

看著齊浩那拂袖而去的背影，賴長雲不得不懷疑齊浩這是在拿他們開涮，可是他壓根就不敢再去詢問，因為用大腳趾頭他也想得到，此時此刻如果他上前去詢問的話，那齊浩一定會說！

「既然你們不相信，那就走好了！」

所謂的奇貨可居大概說的就是這個意思，賴長雲不敢想象如果真鬧得哪一步，他孫子賴星峰還能不能活命！

越野車裡得知自己能夠活命，原本還滿心歡喜的賴星峰在，這會也是一張臉黑陳的跟鍋底似的！

「峰兒，委屈你了！」

「爺爺，我要齊浩死無葬身之地！」

「放心吧，這個仇爺爺給你報，現在只能委屈你了！」

沒辦法那賴星峰只能夠脫光了衣物，在幾個家丁的攙扶下進了那大木桶！

寒泉的泉水雖說比不上齊浩用寒靈草調配的藥液，可那溫度可不比冰水高多少，這會那賴星峰本就在發燒，渾身瑟瑟發抖，這會泡到那寒泉泉水裡，也是頓時發出了殺豬一般的慘叫聲！

有了賴長雲白送上門的藥材，一天下來王莊染病的村民全都喝了湯藥，再配合齊浩的針灸和藥浴，不過是一天就有大半的村民痊癒，剩下的村民也開始好轉，那籠罩在王莊村頭整整半個月的愁雲慘霧終於是有了要撥開雲霧見日出的跡象！

對於王莊的村民而言，今天晚上絕對是令人興奮令人高興的，可對於賴家，賴長雲、賴星峰而言，今晚註定是悲憤交加卻又無比難熬的一宿！

在那寒泉泉水裡泡了整整一宿的賴星峰，到了第二天早上，泡的皮都快脫下來一層了！

等到賴長雲跑去把齊浩找來之後，齊浩看了一眼泡的似乎都腫脹了一圈的賴星峰，這才滿臉玩味的點了點頭，看著齊浩那玩味的神情，那賴星峰差點沒有直接氣的雙眼一黑就暈死過去！

「差不多了，先把藥喝了吧！」

齊浩一邊說著一邊從那旁邊的大鐵鍋裡盛了一碗湯藥遞給了賴星峰，那般隨意的行為，如果是親眼看到王莊的村民都開始痊癒的話，那賴長雲一定會暴走的！

「這泡的都腫脹了，沒辦紮針啊！」

「這樣吧，賴公子你等會曬曬太陽，把體內的水分排出去一些，我晚點來給你紮針！」

賴星峰雙眼一黑徹底暈死了過去，那賴長雲氣的緊握雙拳渾身哆嗦，卻是壓根就沒有辦法反駁！

於是乎那賴星峰又很悲劇的在廣場上曬了一整天的太陽，直到晚上齊浩才來紮了針！

「行了，賴公子體內熱毒派出來了！」

「你們把這些藥拿回去給他吃完，就痊癒了！」

「這藥錢我就不收了啊！」

齊浩很大方的把那賴長雲白送來的中草藥，分了萬分之一給賴長雲，還順水買個了天大的人情！

整整兩天一宿，那賴星峰的病雖然好了，卻也是被齊浩折騰的直接沒了半條老命，回去的路上那明明已經二十多歲的賴星峰，愣是趴在賴長雲的懷裡哭的跟個小屁孩似的。

「齊浩，我賴家跟你沒完！」

夜幕下賴長雲的怒吼聲驚走了路邊樹梢上停歇的一群飛鳥！

可對於那賴長雲的怒吼，遠在王莊的齊浩自然是聽不到了！

有了賴家藥材的供應，王莊的疫情徹底得到了控製了，村裡染病的人在接下啦的幾天之內全部宣佈痊癒。

至於接下來處理那些在瘟疫當中死去的家禽、焚燒衣物消毒等等工作，自然是落到了唐思年的身上，好在唐思年雖然有時候蠻不講理，可對病人卻是繼承了唐功年的美德！

一週之後王莊的疫情徹底宣佈解除，死氣沉沉多日的王莊重新煥發了往日的勃勃生機，家家戶戶的煙囪裡都冒出了裊裊炊煙！

今天是王莊全村人的好日子，在王二愣子的主持下，村子裡大擺宴席，慶祝這一次王莊死裡逃生，而齊浩自然是成了這一次宴席的最大貴客！

對於王莊全村人的感激，齊浩只是滿臉尷尬的撓了撓頭，說了一句醫者仁心本就是職責所在！

看著這會被王莊男女老少圍在中間，顯得極其德高望重的齊浩，唐思年的俏臉微微一紅，似乎是從齊浩的身上看到了爺爺唐功年的一些影子，在一想到爺爺唐功年那所謂報復齊浩的辦法，唐思年就更加是芳心大亂了起來！

王莊村頭，齊浩提著大包小包的行李跟在唐思年的身後！

「唐醫生，我就送你到這裡了！」

「咱們有緣再見！」

「你就這麼不想見到我啊？」

「當然不是了！」

「切，鬼才信你！」

「齊浩，我走了你會不會想我啊？」

問完這個問題之後，唐思年羞紅了一張俏臉，低下頭揉、搓著衣角滿臉緊張的偷看著齊浩！

齊浩一愣，這才笑著點了點頭，一直目送唐思年遠去，齊浩這才轉過頭看了一眼齊水村的方向！

現在王莊的瘟疫解決了，可甘溪市的問題還依然存在，自打一週前甘溪市出現了鼠疫的患者之後，雖說甘溪市全力控製鼠疫的傳染，可染病的人還是居高不下！

對於此事，齊浩沒有想過自己送上門去，雖然醫者仁心，可這會齊浩主動送上門去，也不見得有人會相信，而且齊浩已經猜到不要多久，會有人來請他出門，而且這一次甘溪市鬧起鼠疫，雖然問題嚴重，人心惶惶，可對於齊浩接下來要做的事情，卻也是一個天賜良機！

王莊的疫情徹底解決，已經停工多日的漁場，在齊浩的主持下重新開始建設！

三天之後齊浩的漁場宣佈完工，在開業的第一天，江雪華顧欣等人都趕來給齊浩捧場！

那一天絕對算是齊水村、王莊近幾年來最熱鬧的日子！

第一批綵鳳蝶的育苗也緊鑼密鼓的進行著，有天心靈種的各種玄奧陣法輔助，齊浩的漁場搞得有聲有色！

不過是短短幾天的時間，第一批綵鳳蝶的育苗就完成了，那漁場裡幾萬尾綵鳳蝶的魚苗歡快的遊動著，在陽光的照射下，那色彩斑斕猶如蝴蝶的鱗片顯得極其美豔誘人！

因為上一次綵鳳蝶在景觀魚大賽上的風頭，這一次根本就不用齊浩宣傳，老早的就有人來漁場預定綵鳳蝶了，可齊浩還是沒有答應！

齊浩記得答應過孫為民、楚倩這兩人，等到齊浩如約把第一批綵鳳蝶無償提供給了楚倩和孫為民之後，後者兩人也是大為感激！

有了楚倩和孫為民的幫助，加上顧欣的營銷手段，綵鳳蝶的價格居高不下，甚至於很快就超過了景觀魚市場上那些價值連城的金龍魚！

僅僅只是靠著第一批綵鳳蝶的出欄，齊浩就整整賺了八個億的利潤，對此齊浩知道這僅僅只是一個開始，隨著綵鳳蝶的出欄要不了多久全國的景觀魚市場就會掀起一片狂潮，那個時候才是真正的盆滿缽滿！

要說景觀魚市場上的龍頭老大趙慶豐不眼紅齊浩那是不可能的，那趙慶豐私底下買了齊浩的綵鳳蝶，就在齊浩旁邊的漁場進行繁育，可魚苗影子都沒有搞出來，反而是配了個血本無可，類似於趙慶豐這樣的，不計其數，可除了齊浩之外，再也沒人能夠培育出那綵鳳蝶的幼苗！

眼看著齊浩的綵鳳蝶越賣越好，越賣越貴，甚至於前不久還拿下來海洋大學頒發的榮譽證書，那趙慶豐知道這一次自己算是在了大跟頭了，從此之後甘溪市景觀魚行業的龍頭老大的寶座，只能易主了！

在綵鳳蝶生意的帶領下，每天都有各種富豪前來齊浩的漁場參觀，順帶著齊浩的農場自然重新開業！

開設農家樂、開始打造屬於自己的蔬菜品牌和餐飲招牌，也成了水到渠成的事情！

一家名為好客居的農家樂在齊水村開業，那是齊浩開設的，齊浩打算借用這好客居作為出發點，創造出一個屬於自己的餐飲品牌和蔬菜瓜果的品牌！

在顧欣的建議下，齊浩一改以前批發蔬菜瓜果的模式，轉而是自產自銷，外面的酒店、飯館想要高價購買齊浩的蔬菜瓜果，齊浩也是一律回絕！

有了那特效蔬菜瓜果和各種帶有靈氣的家禽作為原材料，壓根就不需要多少烹飪技巧，很快齊浩的好客居就名揚了整個甘溪市，成為了甘溪市無數饕餮食客蜂擁而至的去處！

「齊浩，這一次你可算是揚眉吐氣了！」

顧欣轉過頭看了一眼身旁似乎是變得比往日成熟了許多的齊浩，柔聲說了那麼一句話！

「要是沒有你們的幫忙，我一個人能做多大的事情！」

「算你還有點良心，現在你的農家樂這麼紅火！」

「甘溪市多少飯店、酒店都盯著你手裡的蔬菜瓜果呢？」

「你打算怎麼辦？」

「我早就想好了，明天我就見一個人，我想她會很樂意跟我合作的！」
第382章 暗潮洶湧

說那一番話的時候，齊浩的腦海裡也是忍不住浮現出了一抹亮麗灑脫的倩影！

雖說只是一個小小的甘溪市，可甘溪市各行各業，全都是競爭異常的劇烈，而其中更是有著不少做大做強的龍頭老大，巴不得壟斷整個市場！

就好像是景觀魚市場的趙慶豐，如果不是齊浩的綵鳳蝶奇貨可居的話，恐怕齊浩想要在景觀魚市場上佔得一席之地，那絕非是什麼容易的事情！

而那藥材市場，最大的龍頭老大，自然就是那賴家的賴氏藥業了，眼下齊浩和那賴家絕對算是徹徹底底的接下了解不開的樑子，這一次齊浩想要進軍甘溪市，前途苦難可想而知！

眼下憑藉著自己培育的特殊蔬菜瓜果和各種家禽，齊浩的農莊好客居絕對是客似雲來，不少饕餮食客不遠千裏的慕名而來，只為了嘗一嘗那特色的農家菜！

而齊浩這一次打算把好客居開設到甘溪市去，最大的一頭攔路虎，自然就是那甘溪市餐飲行業的龍頭老大鼎盛飯店了。

眾所周知餐飲行業的交替更換十分的迅猛，那趙家的鼎盛飯店，要說前身也不過是一個小小的路邊攤！

可那趙家祖上就是幹廚子的，據說還跟皇帝老兒當過禦廚，那趙雷的老子趙天祥愣是憑藉著一本祖傳的菜譜，把趙家一個傳承了兩代人的小小路邊攤給發展成了現在擁有三十多家連鎖店的鼎盛飯店！

可最近幾年，隨著各種餐飲行業的發展，類似於漁薇薇漁民人家那樣的飯館並不在少數，趙家的鼎盛飯店顯得有些式微，可甘溪市餐飲行業龍頭老大的位置，已然是沒辦法動搖的！

只不過這段時間，趙家過的可並不安生，那種風雨欲來的緊張壓迫感，讓趙家現在的當家人趙天祥眉頭一直是緊縮不展的！

已經年過半百的趙天祥，有著廚師們標配的大肚子，短粗的身材顯得極其富態，大概是因為體內油脂過剩，那趙天祥已經整個謝頂了，光禿禿的腦袋像是一百瓦的大燈泡！

此時此刻坐在鼎盛飯店頂樓董事會辦公室裡的趙天祥，看著秘書剛剛送來的一份報告，本就緊皺的眉頭徹底擰成了一根繩子！

那份報告是最近鼎盛飯店的客流量，相比起之前的座無虛席，最近一個月鼎盛飯店的客流量幾乎是減半，甚至於好幾個地處偏僻的分店，幾乎都可以說是整整一個沒有開門做過生意了，嚴重的入不敷出，幾乎是讓那幾個分店快要徹底宣佈關門大吉了！

而這一切的原因，究其根本不過是趙天祥的固執己見罷了，那趙天祥憑藉著一本祖傳的菜譜把路邊攤做成了鼎盛飯店，的確是有些手腕，可這麼多年下來！

那趙天祥並不想著研究新的菜品，甚至於在鼎盛飯店穩坐甘溪市餐飲行業的龍頭老大之後，對於食材菜品的要求那趙天祥也是一放在放！

如果要說的準確一點的話，那就是以前的趙天祥是一個廚子，知道客人喜歡吃什麼，不喜歡吃什麼，而現在的趙天祥完全就忘記了自己廚子的身份，變成了一個徹頭徹尾利慾薰心的商人。

自打鼎盛飯店穩坐甘溪市餐飲行業龍頭老大的位置之後，那趙天祥整天想的便是如何擊垮自己的競爭對手，就好像是上一次那趙雷前去漁民人家尋釁滋事一般！

而就在這一個月，齊浩的好客居橫空出世，憑藉著過人的菜餚和遠近聞名的口碑，甘溪市不少饕餮全都是不遠千裏跑去齊水村嚐鮮，如此一來那鼎盛飯店的客流量自然就是活生生的少了一大半！

「好客居！」

「一個小小的鄉下飯館，也配跟我鼎盛飯店搶生意！」

「老子倒要看看你憑什麼？」

趙天祥的眼眸閃過了一絲陰謀氣息十足的神色，揮手找來了身旁的秘書，附身在那秘書耳畔交代了幾句！

「老闆，一個鄉下小飯館不至於讓我們這麼勞師動眾吧？」

那秘書有些詫異的看著趙天祥，準確點說是不理解趙天祥為什麼要用如此下流齷齪的手段去對付一個鄉下的小飯館！

「未雨綢繆你懂什麼？」

「你要是能看的那麼遠，現在坐在這個位置上的就是你而不是我了！」

那秘書誠惶誠恐的點了點頭道：「知道了老闆，我馬上下去安排！」

「對了，再過三天就是甘溪市這一界的美食大賽了！」

「你給我盯緊點，美食大賽需要的食材一定不能出岔子，另外我讓你去尋找的魚找到了嗎？」

「漁薇薇這麼多年一直阻撓我們鼎盛飯店拿下大滿貫，今年我要那小賤、人好看！」

「老闆，那魚兒可不好找，要不然咱們想想別的法子！」

「比如讓那漁薇薇沒辦法參加比賽？」

有一句話叫做魚找魚蝦找蝦烏龜配王八，那趙天祥是個不折不扣的黑心商人，為了利益為了打到競爭對手可以不擇手段，那身為趙天祥的心腹秘書，自然也是撞了一肚子的壞水了！

「李秘書，你還真是一語驚醒夢中人！」

「這件事就交給你去辦，辦好了重重有賞！」

聽到重重友善這四個字，那中年秘書眼眸裡也是閃過了一絲貪婪的神情，急忙點了點頭，露出一副陰險狡詐的壞笑！

「老闆放心，正好我有個遠方堂弟跟那漁薇薇有一些淵源，這一次我想好了怎麼對付那漁薇薇了！」

窗外一陣微風吹過，似乎是把空氣當中瀰漫著的那一股子寒意給渲染的更加濃鬱了起來！

今天齊水村還是一如既往的熱鬧，齊浩的好客君門口，那不大不小的停車場早就人滿為患了，要說看著齊浩的農家樂搞得有聲有色，那每天都是幾十萬的進賬，周圍的村民也並非是沒有眼紅跟風的！

可齊浩的好客居始終還是村子裡生意最好的農家樂，不過好在齊浩的好客居名聲在外，慕名而來的客人實在是太多，有時候好客居消化不了這麼大額客流量，自然其他村民跟風開設的農家樂也就能有客人了！

吧嗒吧嗒！

老支書抽了幾口韓菸袋鍋子，又看了看那停車場的人滿為患，這才轉過頭用那種有幾分好奇又有幾分眼紅另外還帶著幾根崇拜的複雜眼神看著一旁正忙著招呼客人的齊浩！

突然感覺到身旁一陣異常灼熱的眼神投射而來，齊浩只感覺一陣的惡寒，一回頭就看到了那跟小媳婦似的看著自己的老支書！

「那個老支書，你別用那種眼神看著我！」

「我可對男人沒興趣！」

「你個死小子敢跟大爺開玩笑了，真是皮子癢癢！」

「那老支書你老盯著我幹啥，你老從早上就來了！」

「讓您老進去喝杯茶，您老也不去！」

老支書的老臉一紅，看著齊浩也是露出了一副欲言又止的神情！

「老支書有啥事您就直接說！」

「是這樣的齊浩，你也知道我家那小子老大不小了，正好今年打算結婚！」

「可這結婚要錢那，我看你這農家樂生意挺紅火的，能不能把秘訣偷偷告訴我！」

「叔保證不搶你生意，只要能跟著喝點湯就行了！」

看著老支書那可憐巴巴的神情，齊浩真的是不知道該怎麼說了，其實從開設好客居一開始，齊浩也就盤算過要帶著全村人一起把村子裡吃喝玩樂旅遊住宿這一條龍的鄉村旅遊產業給發展起來，只不過這個時候還沒有合適機會罷了！

「老支書，這事情我早就又打算了！」

「您老進屋，咱們慢慢說！」

見齊浩這麼說，那老支書先是一愣，隨即也就點了點頭哈哈笑著跟齊浩進了屋子！

好客居裏齊浩單獨留下了幾個包房，為的就是招待自己的親朋好友，這會坐到那單獨留下的包房裡，老支書還真是有一些受寵若驚，在看齊浩，那眼神簡直就跟花季少女看到了青春偶像一般！

「齊浩，你小子真是吃水不忘挖井人！」

「王二愣子那老傢夥真是撿到寶貝了，有你這麼一個好女婿！」

「可恨我就沒個閨女啥的，要不然一定找你當女婿！」

老支書滿臉懊惱為啥當初沒跟老婆子在努努力，爭取老來得子生個閨女，這會就不會錯過齊浩這麼一個萬裏挑一的好女婿了！

「對了，我還有個遠方侄女，跟你歲數差不多！」

「要不然改天給你介紹介紹？」

老支書越說越來勁，手裡的韓菸袋鍋子都不抽了，瞪著一雙老眼滿臉希冀的看著齊浩！

見老支書越說越離譜，齊浩也是滿腦門的黑線，要說老支書口裡那所謂的遠方侄女，齊浩還認識，跟齊浩也算是同學！

只不過一想到那女俠碩、大的身板，比自個大、腿還足足粗了一圈的胳膊，齊浩就只感覺一陣的惡寒！

「老支書我知道你老關心我！」

「可這人生大事還得看緣分，現在那父母之命媒妁之言早就過時了不是！」

齊浩渾身一哆嗦，回過神來齊浩慌忙擺了擺手，很委婉的拒絕了老支書的一片真心實意！
第383章 未來的規劃

見齊浩回絕，老支書自然是流露出了一副失望的神情，只不過眼眸裡對齊浩的火熱之色卻是分毫不減，甚至於齊浩都嚴重懷疑。如果老支書是個女兒身，而且如果在年輕一些的話，現在早就對自己暗送秋波了！

實在是受不了老支書那老玻璃一般火熱的眼神，齊浩渾身狠狠的一哆嗦，趕忙起身開口說了一句！

「老支書，你先坐一會！」

「我去給你拿點東西，等會咱們慢慢說！」

說完齊浩便是趕忙轉身離開了，看著齊浩倉皇而逃的背影，老支書又吧嗒吧嗒的抽了幾口老旱菸鍋子，然後摸著腦袋一副若有所思的神情暗自嘀咕了一句！

「也不知道現在我老婆子還能不能懷上！」

「齊浩這娃子當女婿可真是不錯啊！」

剛剛走到門口的齊浩聽到老支書這一句嘀咕，也是忍不住嘴角狠狠的一陣抽搐，腳下一滑險些就直接摔到在了地上！

「老不正經的東西！」

小聲的嘀咕了一句，齊浩嘴角抽搐滿頭黑線的加快了腳下的步子，快速離開了包房！

十分鐘之後齊浩抱著一份圖紙重新回到了包房，正在喝著茶的老支書見齊浩進來了，立刻又露出了那花癡少女一般的嘴臉，搞得齊浩渾身的不自在！

害怕老支書又要介紹啥遠方侄女遠方表妹啥的給自個，齊浩慌忙開口說了一句！

「老支書，我齊浩雖然不算什麼悲天憫人的大善人！」

「可也不會忘了這生我養我的一方水土，更加不會忘了鄉親們平日裡對我的關照！」

「所以咱們齊水村未來的發展方向，我早就想好了！」

「老支書你來看這個，是我畫的齊水村規劃圖！」

齊浩一邊說著一邊慌忙攤開了手裡那一份齊水村未來的規劃圖，見齊浩如此認真，老支書這才收斂起了那一副花癡少女一般的古怪神情！

那份關於齊水村的未來發展規劃圖，其實齊浩老早的就盤算好了，只不過是後來因為一些零零碎碎的原因，這才不得不耽擱了下來，眼下好客居發展狀態遠超齊浩的預測，所以齊浩這才提前把這規劃圖給高了出來！

老支書吧嗒吧嗒的抽著菸袋鍋子，看著那逐漸全部展露出來，顯得十分清晰直觀的齊水村規劃圖，一雙渾濁的老眼也開始逐漸泛起了一抹久違的狂熱之色！

早些年在部隊服役的齊浩，做過一段時間的工兵，那繪圖畫圖的手段自然是不弱，這一張偌大的A1圖紙，也是十分清晰直觀的將齊水村的未來規劃發展給展現了出來！

圖紙兩旁還是齊水村四周一望無際的原始叢林，只不過那靠近村子的那一片叢林被齊浩給規劃成了狩獵場，要知道在齊水村周圍的原始叢林裡，什麼野兔之類的小動物並不少！

另外一邊則是齊浩規劃的農場，用來飼養家禽蔬菜瓜果之類的東西。按照齊浩的規劃，農場的面積如果擴大一倍的話，在配合上天心種靈裡的各種玄妙陣法，那產量完全可以供得上未來好客居的食材需要量！

按照齊浩的規劃，未來整個齊水村都會一改往日低矮土坯房的模樣，村子裡會變成了整潔的水泥道路，和一幢幢古香古色很有鄉土氣息的獨棟小別墅！

而就在齊水村和王莊相鄰的那一塊空地上，齊浩用紅筆專門寫下了學校兩個大字，看上去異常的紮眼！

「怎麼樣老支書，我這規劃還挺好的吧！」

吧嗒吧嗒！

老支書又狠狠的抽了幾口旱菸袋果子，看著齊浩的眼神充滿了感激，在齊水村這個窮山溝溝裡當了一輩子的村支書，而且深受毛主席、周總理思想影響的老支書，沒有一天不想著又朝一日能帶著齊水村脫貧致富，徹底從拽了小康社會這條褲子褲腿的尷尬位置上走出來！

「齊浩，你真的是我們齊水村幾百年都沒遇到過的人才！」

「啥也別說了，如果未來齊水村真的能發展成這樣，叔給你立個牌坊！」

一聽到老支書竟然要給自己立牌坊，齊浩剛剛喝到嘴裡的茶水也是嗆得撲哧一下子就噴了出來！

「別別，這都是我應該做的！」

「老支書您可千萬被在折騰我了！」

老支書滿臉欣慰的笑了笑，只差一點就被齊浩的話給感動的熱淚盈眶了！

「對了，齊浩你這規劃是挺好的！」

「可叔有一點想不大明白！」

「什麼地方？」

齊浩笑著問了一句，要說老支書雖然這一輩子都沒見過啥大世面，也沒有接受過什麼高等的文化教育，甚至於會寫幾個字，那還都是跟著毛、澤東思想全集自己摸索著學的，可活了大半輩子的老支書，對於齊水村這個地方，絕對是要比齊浩更加熟悉的！

「齊浩你的規劃的確很好，可怎麼沒有路啊！」

「要說咱齊水村雖然有一條通往外界的土路，可那山路十八彎的萬一以後人們不想來怎麼辦？」

聽到老支書說出這個擔憂，齊浩其實早就想到了這一點！

齊水村地處偏僻，唯一一條通往外界的山路，那還是泥濘的土路，山路十八彎似乎都不足以形容那條土路，效能稍微差一點的轎車，壓根就開不進來！

「老支書，這一點我早就想到了！」

「咱們齊水村雖然地處偏僻群山環抱，可也正是因為這樣子，咱們齊水村才得以保持得住現在的環境和自然風貌！」

「換句話來說，單靠美食雖然能吸引一些饕餮，可那樣畢竟不是長久之計！」

「咱們齊水村既然要搞鄉村旅遊，那就得搞得像個樣子！」

「搞出咱們自己的特色來，山路十八彎是沒錯，可換個角度來想，這就是咱們齊水村的特色！」

「等到村子開始建設的時候，我會找施工隊把那條路鋪上瀝青，這樣也好走一些！」

「可我並不打算重新修路，這是咱們齊水村的特色，不能丟！」

經過齊浩這樣一番講解，老支書似懂非懂的點了點頭！

其實齊浩的思路雖然聽上去有些複雜難言，甚至於可以說是讓人覺得匪夷所思，可其實說明白了，不過是齊浩想要給前來齊水村消費的客人，營造出一種柳暗花明又一村的感覺！

齊水村群山環抱，以前想要外出或者是進入齊水村，那都是一件日常艱辛的事情，所以齊浩打算利用這個天然的條件，營造出柳暗花明的感覺，而且齊浩早就盤算好了！

齊水村的山路蜿蜒崎嶇，即便是比起那甘溪市的賽車聖地蟠龍山也有過之而無不及，自打上一次在那蟠龍山賽車道，齊浩帶著江雪華贏了那賽車手山本小野郎之後，齊浩這個名字在甘溪市賽車圈也算是名聲大噪，江雪華更是成了現在甘溪市頂級賽車俱樂部的負責人！

所以齊浩就打算未來在修建齊水村的時候，順帶的就在齊水村進村的山路上，在重新修建開設一條賽車道，這樣的話，有江雪華這條線，只要把甘溪市的賽車手給拉攏過來一批，舉辦幾次賽車比賽，近在咫尺的齊水村自然也就跟著名聲大噪了！

「老支書，我這好客居本就是打算給村裡人開設的！」

「老支書您也看到了，現在我這好客居客流量不錯，停車場不夠用、服務員等等都不夠！」

「老支書麻煩你下去幫我問一下，村裡願意來好客居上班的，工錢絕對不比在外面低！」

「另外但凡是路邊的空地，老支書你告訴他們都可以改造一些當成停車場，現在可能沒那麼多車子！」

「可我保證用不了多久，客流量回避現在還要大上幾倍不止！」

聽到齊浩這麼說，老支書吧嗒吧嗒的抽了幾口旱菸袋鍋子，然後狠狠的點了點頭！

等到老支書滿臉興奮的離開之後，齊浩看了一眼那齊水村未來的規劃發展圖，眼眸裡也是泛起了一抹狂熱的神情！

以前齊浩想的是怎麼脫離齊水村這個窮山溝溝，可自打被那潘景輝背後捅了一刀之後，齊浩這才完全改變了以前的思維模式！

世人都覺得只有去那些大城市，越發達的地方機會越大，的確如果齊浩跑到那些國際大都市，憑藉著天心鍾靈沒準早就比現在更加輝煌了，可齊浩偏偏就想要在齊水村打造一個雄霸整個西北地區，甚至於是全國的集團！

而第一步自然就是把餐飲連鎖給發展起來，接下來齊浩要做的是藥材等等，因為前不久孫為民自打服用了齊浩寄過去的滋陰潤肺膏之後，便是一直鼓動齊浩開設藥液公司，甚至於還親自出馬替齊浩聯絡了好幾個醫藥學的專家教授！

等到老支書帶著那規劃圖離開之後，齊浩看了看時間，已經是日上三竿了，齊浩這才動身直奔甘溪市而去，這一次齊浩去甘溪市，自然是為了不久之後好客君進軍甘溪市的餐飲市場做準備了！
第384章 絕望

車子在齊水村通往甘溪市的崎嶇山路上行駛著，看著周圍因為季節更替而逐漸改變了色彩的樹林，齊浩的的眼眸裡也是不由自主泛起了一抹對於未來發展的火熱之色！

這一邊齊浩打算前去甘溪市的漁民熱人家，跟那漁民人家的美女老闆漁薇薇洽談一下合作的事情。

雖說現在齊浩的好客居，在甘溪市不少的饕餮食客圈子裡口碑不錯，可如果是放在甘溪市的圈子裡，那齊浩的好客居總歸還是缺少了一些名氣！

而漁薇薇的漁民人家，雖說規模比不上鼎盛飯店那樣的星級飯店，可名氣在甘溪市卻是絲毫不比鼎盛飯店差，甚至於在接連好幾屆甘溪市美食大賽上，魚類的各種菜餚，可全都是漁薇薇的漁民人家奪得桂冠！

所以齊浩打算找漁薇薇合作，如果能夠搭上漁薇薇這塊金字招牌，那齊浩的好客居未來在甘溪市的發展必然是會順利開局的！

「唉，也不知道漁薇薇願不願意跟我合作！」

齊浩撓了撓腦袋，有幾分擔憂的嘀咕了一句，老實說這一次齊浩前去甘溪市找漁薇薇商談合作的問題，他自己心裡也並沒有多大的把握！

這世上不管是談合作還是談協議，能夠決定最後是否能夠成功的關鍵，永遠都不是你的誠意有多足，而是你手裡有多大的能夠讓對方心動的籌碼！

就好像是此時此刻齊浩打算去跟漁薇薇洽談合作的問題，可要說齊浩手裡足夠讓漁薇薇心動的籌碼，幾乎可以說是沒有！

如果非要說有的話，那就是齊浩手裡有品質最好的魚可以提供給漁薇薇的漁民人家，可齊浩並不覺得這是漁薇薇無法拒絕的一個籌碼！

因為之前漁民人家也沒有用齊浩提供的魚兒，可人家的生意照樣紅紅火火的，雖說如果換了齊浩提供的魚兒可以讓漁民人家的生意更上一層樓，可齊浩並不覺得漁薇薇會因為這個而選擇跟他合作！

「唉，看樣子只能是去試試看了！」

越想心裡越感覺發虛的齊浩嘀咕了一句，這才加大了油門朝著漁民人家的方向疾馳而去！

這一邊齊浩正朝著漁民人家疾馳而去，而另外一邊漁民人家卻是炸了鍋！

原本平常時候漁薇薇基本都是待在漁民人家裡處理大小事務，即便是晚上下班，基本上也都住在漁民人家裡，可今天漁薇薇接了一個電話，突然就離開了，然後就一去不復返。

就在幾分鐘之前漁民人家收到了一份信，對方宣稱漁薇薇在他們手裡，如果明天日落之前，漁民人家不拿出三個億的贖金的話，漁薇薇就會被撕票！

漁民人家是漁薇薇在主持大局，除了漁薇薇之外，還有漁薇薇的一個大伯在幫忙！

這會漁民人家因為一封綁架信，門口也是掛上了暫停營業的告示牌，漁民人家的辦公室裡，一個頭發花白的老者這會也是緊皺著眉頭，對面坐著兩個漁民人家的管理人員，左邊的是財務右邊的則是經理！

「漁叔，這會怎麼辦？」

那財務是個中年婦女，算起來也是漁薇薇的一個遠方表姐，早些年進城務工，就被漁薇薇安排在了漁民人家當了財務！

「阿花，現在咱們賬面上還有多少錢？」

「漁叔，你不會是想給綁匪籌錢吧？」

財務阿花瞪大了眼睛，有些詫異的看著眼前那個頭髮花白的老者道！

「不然還能怎麼辦？」

「綁匪都說了，如果明天日落之前不給錢，微微可就危險了！」

「我一輩子無兒無女，微微就是我的親女兒！」

「漁叔，咱們報警吧！」

「不行，報警了微微就危險了！」

那中年男人蹭的一下子就從椅子上站了起來，義正言辭的拒絕了報警的要求！

「我現在去籌錢，阿花你把咱們的流動資金都調動出來！」

「誰也不準報警！」

「可是漁叔，前不久微微才把咱們最近的收入存到了銀行，現在咱們賬面上最多隻能湊的出來三千萬！」

「而且三千萬拿出來的話，漁民人家就的關門了！」

財務阿花眨了眨眼睛，最終還是開口小心翼翼的提醒了一句！

「不管了，現在微微的安全最重要！」

「錢沒了再賺就可以，我手裡還有漁民人家百分之三十的股份，實在不行就暫時把我的股份買了！」

「說啥也得把微微救出來！」

財務阿花和那經理想要說話，可見老者如此的堅決，也只好閉上了嘴，而且平日裡漁薇薇對手底下的員工也的確是如同家人一般，這會漁民人家的員工也是齊心想要把漁薇薇給救出來！

鼎盛飯店頂樓的辦公室裡，趙天祥摸著下巴，滿臉陰險的笑容！

「老闆，都辦妥了！」

「漁薇薇已經被我們抓住了，現在那漁民人家已經亂成一鍋粥了！」

「我剛剛買通了一個漁民人家的管理，聽說那漁老頭打算買手裡的股份來湊錢了！」

「咱們只要找個機會把那股份給買了，漁民人家可就不是她漁薇薇一個人做主了！」

「幹得好！」

趙天祥哈哈哈一笑，那陰謀得逞的神情要多麼可憎就有多麼可憎！

另外一邊齊浩剛剛開車到了漁民人家門口，剛剛停下車齊浩就看到了平日裡應該是客似雲來座無虛席的漁民人家竟然掛上了暫停營業的招牌，幾個慕名前來的食客，看到那暫停營業的招牌之後，也是紛紛搖了搖頭又是失望的離開了！

「唉，兄弟打擾一下！」

齊浩開口叫住了一個證要離開的食客，那食客回頭看了一眼齊浩，見齊浩開著幾百萬的車子，態度也就客氣了起來！

「什麼事情了？」

「我想問一下這漁民人家怎麼怎麼暫停營業了？」

「我也不大清楚，聽人說漁民人家的老闆娘漁薇薇好像是被人給綁了！」

「現在漁民人家正忙著籌錢呢！」

說完那食客便是嘆著氣離開了，走前還不忘嘀咕一句真是可惜了！

顯然那食客不單單是衝著漁民人家的美食而來的，更多的只怕還是衝著漁薇薇那千嬌百媚的老闆娘來的！

「謝謝兄弟啊！」

到了謝之後，齊浩的眉頭也是忍不住緊皺了起來，對於漁薇薇被綁架的事情，不知為何齊浩總覺得這背後沒有想象的那麼簡單，似乎是還隱藏著更大的陰謀！

「不管了，先進去看看再說！」

齊浩快步跑到漁民人家的門口抬起手敲了敲門，很快一個漁民人家的服務員就走了過來！

「先生不好意思，我們這幾天不營業！」

「我不是來吃飯的，我是你們老闆漁薇薇的朋友！」

「我聽說漁薇薇出事了，過來看看能不能幫忙！」

要說平日裡漁薇薇在這些員工的心理，那絕對是標準的好老闆，所以這會漁薇薇被人綁架，漁民人家全體上下也是急的跟熱鍋上的螞蟻似的，這會聽到齊浩是來幫忙的，那服務員也是立刻露出了一副歡喜激動的神情！

「我想起來了，先生就是前一次來吃過飯，還給我們提過意見的！」

齊浩有些尷尬的點了點頭，那服務員倒是爽快的給齊浩拉開了玻璃門，齊浩說了一句謝謝便是立馬走了進去！

因為漁薇薇被人綁架，漁民人家的二股東漁東陽也忙著去籌錢了，這會漁民人家當家做主的就是財務阿花了，聽到有人來幫忙，那財務阿花也是急忙跑了下來，看到齊浩的時候，那財務阿花先是一愣，隨即也就認出了齊浩！

「齊浩先生！」

「你好！」

「漁薇薇到底怎麼一回事？」

提及漁薇薇的事情，那財務阿花也是露出了一副絕望的神情，三個億的贖金，對於漁民人家而言絕對是一筆天文數字，雖說這麼多年漁民人家生意每況日上，賺的錢也不少，要那三個億也並不是不可能的，可錢都被漁薇薇存到了銀行裡，除了漁薇薇之外就沒人知道怎麼取錢了！

「三個億的贖金？」

齊浩也是泛起了一抹驚訝的神情，尋常的綁架案，除非是對方真的富可敵國，要不然怎麼可能會開出來三個億這麼高的贖金呢？

因為單純的綁架的話，那綁匪只不過是為了求財，贖金咬的越高，對方越是沒辦拿出來，逼得急了極有可能會竹籃打水一場空，而漁薇薇雖說身價不菲，可三個億的贖金，是在有些離譜，這其中的問道就有些耐人尋味了！

「對啊，現在我們怎麼拿得出來三個億的贖金！」

「漁叔都準備把手裡百分之三十的股份給買了！」

聽到這句話，齊浩一震，眸子裡閃過了一絲亮色，似乎是抓到了一個重點！

「阿花姐，微微平日裡的罪過什麼人？」

「或者說你們漁民人家有沒有什麼死對頭？」
第385章 拍賣

那財務阿花雖說出生農村，也沒有上過幾天學，可這麼多年在漁民人家擔任財務的職位，跟著漁薇薇平日裡三教九流的人也接觸過很多，那眼光自然是毒辣，這會聽到齊浩這麼一說，頓時也就明白了其中的貓膩！

「齊浩先生你的意思是？」

「你猜的沒錯，我覺得吧這綁匪如果要個幾百萬幾千萬的贖金實屬正常！」

「可一開口就要三個億的贖金，實在是讓人覺得匪夷所思！」

「綁匪這麼獅子大開口，不外乎兩個原因，要麼綁匪不清楚你們漁民人家的財務，要麼他們的目的並不是單純的梆架漁薇薇！」

「不過我倒是覺得，既然對方梆架漁薇薇，必然是調查過你們漁民人家的，所以第一種可能性實在是微乎其微！」

齊浩的一番分析雖然算不上專業，可是卻也是邏輯嚴密，說的在情在理，財務阿花聽完齊浩的分析之後，目光閃爍了幾下，便也是頗為贊同的點了點頭！

「齊浩先生你分析的不錯，可如果對方不是衝著微微來的，那他們的目的是什麼？」

「這個就得問你了，你們有些什麼對頭，這事八成是對頭做的！」

很快財務阿花便是陷入了沉思，要說漁薇薇的罪過的人並不少，因為漁薇薇的美貌和能幹，不少人都嫉妒漁薇薇，而要說商業上的競爭對頭，那漁民人家就更多了！

「我們的對頭不少，微微的罪過的也挺多，可如果要說最大的對頭，那就是鼎盛飯店的趙天祥父子兩人了！」

提及鼎盛飯店和趙天祥父子兩人，那財務阿花的眸子裡也是不由自主的泛起了一抹怒色，顯然平日裡那趙天祥父子兩人沒少找漁民人家的麻煩！

齊浩也想起來前不久那趙雷的帶人來找茬的事情！

「那趙天祥父子兩人都不是啥好東西，特別是那趙雷整個就一登徒浪子！」

「沒少來騷擾微微！」

那財務阿花是越說越氣憤，一連罵了那趙天祥父子兩人好幾分鐘，愣是沒有重複一個髒字！

「齊浩先生，那你覺得我們現在該怎麼做？」

齊浩的眼珠子轉了轉，唇角勾起了一抹玩味的笑容！

「你們先籌錢，但是那股份絕對不能賣，我總覺得這是一個陰謀！」

「另外你們最好報警，把事情鬧得越大越好！」

漁東陽再三要求不要報警，生怕綁匪會撕票，可這會齊浩卻是反其道而行之，那財務阿花也有些摸不著頭腦了，看著齊浩滿臉的錯愕和詫異！

「鬧大了，那綁匪撕票怎麼辦？」

「不用擔心，現在來看對方的目的顯然不是微微，也不是為了錢！」

「而是想要對付你們漁民人家，而且就這三個億的天價贖金來看，對方也不是什麼專業綁匪！」

「你們鬧得越大，對方越是害怕，這樣微微反倒是安全的！」

聽完齊浩的分析，財務阿花將信將疑的點了點頭。

「對了，你馬上聯絡漁叔，股份千萬不能賣啊！」

財務阿花點了點頭急忙撥通了電話，可電話那頭響了好幾聲也沒有人答應，這一下子財務阿花可就急眼了，就連齊浩也忍不住跟著著急了起來！

「怎麼辦啊？」

「你彆著急，漁叔去哪裡買股份了！」

「好像是去了天南拍賣行！」

「我過去看看，你們等我的訊息！」

說完齊浩便是轉身慌忙離開了，對於那天南拍忙行，齊浩也有所瞭解，那天南拍賣行算得上是甘溪市一家久負盛名的拍賣行，上到地產、股份下到古董字畫，總之只要是能夠拍賣的，那天南拍賣行都敢接受，甚至於還有謠傳，那天南拍賣行的幕後老闆就是甘溪市的地下老大！

半個小時之後齊浩趕到了位於甘溪市城南的天南拍賣行！

佔地足足有好幾畝的天南拍賣行，雖然地處郊區，可是裝修的卻是金碧輝煌，一樓的一個展廳裡，還停著好多用來拍賣的二手車子！

齊浩下了車直奔天南拍賣行的拍賣場而去，天南拍賣行的拍賣場入場需要交納一千塊的入場費才能夠領取到入場牌，這會齊浩也不在意那區區一千塊錢了，直接就爽快的掏了錢入了場！

原本齊浩是打算進去之後，就先找到漁東陽讓他退出這一次的拍賣的，可是齊浩剛剛進場，就聽到了那拍賣場的拍賣員大聲的說道！

「今天咱們一共拍賣十件東西，其中有古董字畫、也有不動產等等！」

「咱們第一樣要拍賣的東西就是漁民人家百分之三十的股份！」

這會拍賣場左右兩旁的位置上坐滿了前來參加拍賣的富豪，聽到那漁民人家百分之三十的股份，不少人都開始交頭接耳竊竊私語起來！

「漁民人家雖然算不上什麼公司集團，可大傢夥對漁民人家應該不陌生吧！」

那拍賣員顯得十分擅長調動現場的情緒，很快場子就跟著惹了起來，要說漁民人家雖然只是一個小飯館，而且就連分店都沒有，可在甘溪市卻是不少人都知道的，其中的原因自然是可想而知，一來是漁民人家做的魚的確令人拍案叫絕，二來就是漁民人家的美女老闆娘漁薇薇的豔名遍及整個甘溪市了！

「漁民人家雖然只是個飯館，可對於漁民人家的生意大家都知道！」

「日後只要經營得當，我想漁民人家發展成為一個超大的連鎖餐飲，絕對是沒有問題的！」

「而且漁民人家老闆娘漁薇薇，各位都清楚，這次可是在美人兒面前表現的機會！」

「只要那些這百分之三十的股份，那日後近水樓臺先得月也絕對不是沒有機會的！」

被那拍賣員這麼一說，拍賣場裡本就算得上是熱烈的氣氛頓時火爆到了極限，拍賣席上不少男人甭管是禿頂的中年男人，還是腰纏萬貫的富二代，這會想到漁薇薇那風華絕代的模樣，一個個的眼眸裡都流露出來了慾望這兩個字！

「漁民人家百分之三十的股份，足以讓你成為漁民人家第二大股東！」

「起拍價一千萬，現在開始競價！」

眼見拍賣已經開始了，齊浩的眉頭也是微微一皺，一顆心也跟著提到了嗓子眼，眼下想要讓漁東陽退出拍賣的辦法已經行不通了，齊浩咬了咬，心想這次就算是提前賣給那漁薇薇一個天大的人情好了，大不了自己現在先花錢買下這百分之三十的股份，到時候重新賣給漁薇薇也可以，或者自己來當漁民人家的第二大股東也可以！

打定了注意之後，齊浩也就靜下心來瞪著第一輪的競拍價格，雖說沒有參與過拍賣，可齊浩也知道被那拍賣員這麼一調動氣氛，接下來這漁民人家百分之三十的股份就算是不會被吵到天價，也絕對是不會便宜到那裡去的！

「我出一千五百萬！」

很快左邊拍賣席上一個頭髮謝頂的中年老闆便是一口氣加了五百萬的籌碼，那中年男人在出價的時候，眸子裡那慾望的神情怎麼也遮蓋不住，顯然並不是為了奔著漁民人家的利益而去的，而是為了風華絕代的漁薇薇去的！

「兩千萬！」

很快右邊一個看上去衣著光鮮眉宇間還噙著一抹貴氣的富二代就用那鄙夷的眼神看了一眼那中年老闆，然後直接加了五百萬！

「三千萬！」

這才短短幾分鐘的時間，漁民人家百分之三十的股份就從一千萬的低價直接翻了三個倍，這讓齊浩的嘴角都忍不住微微的抽搐了幾下，心想這些人還真是錢多了燒兜啊，就算那漁薇薇在怎麼風華絕代，也犯不著這麼不拿錢當錢的來砸吧！

眼見現場拍賣競價如此的給力，那拍賣員的臉上也是露出了一抹得意的笑容，對於拍賣會而言，拍賣品拍出去的價格越高，他們的抽成也就越多，那拍賣員自然是巴不得現場這些土豪富二代為了漁薇薇瘋狂的競拍了！

「三千萬！」

「的確是一個高價了，可是大傢夥想一想那漁薇薇的氣質容貌，這三千萬可真不虧！」

「而且漁民人家前途無量，抱得美人歸的同事來個財色兼收我想打有可能啊！」

那拍賣員第二次鼓動現場競拍，下一秒鐘另外一個富二代直接加價到了四千萬！

那一千萬、一千萬的競拍，讓齊浩的嘴角抽搐的更加厲害了，而且最後幾個富二代貌似是王八看綠豆，有點針尖對麥芒的意思，不一會的功夫竟然是把漁民人家百分只三的股份給加價到了八千萬的天價！

要說那漁民人家的股份，雖然的確值錢，可三千萬左右已經算是頂天了，現在被炒到八千萬的高價，最重要的額原因不過是那些富二代土豪想要藉此近水樓臺拿下漁薇薇那千嬌百媚的老闆娘，到了那個時候漁民人家自然就是他們的了這等財色兼收的如玉算盤，誰都會打，可齊浩這一次是鐵了心的要做那半路殺出來的程咬金了！

「趙公子開出了八千萬的高價！」

「還有沒有人開的更高！」

瞪了好幾分鐘，也沒有人在開出比八千萬更高的價格了，那拍賣員雖然有些失落，卻也還是舉起了手裡的木槌！

雖說現場的人都想要財色兼收，可八千萬的高價，已經不是尋常土豪富二代能夠承受的了！

「八千萬第一次！」

「八千萬第二次！」

……
第386章 不湊巧啊

拍賣席右邊角落裡，那鼎盛飯店的少東家趙雷，這會也是有些肉疼，畢竟為了漁民人家那區區百分之三十的股份，他可是開出了八千萬的天價！

可是一想到漁薇薇那風華絕代的模樣，在一想到如果吃下漁民人家，那麼他們鼎盛飯店就此便算是徹底坐穩了甘溪市餐飲行業的龍頭老大的寶座，那趙雷的臉上又是忍不住露出了一副得意洋洋的神情！

而且別人不知道，他趙雷可是很清楚，現在漁薇薇就在他們手裡，現在花八千萬的天價，等到那漁民人家籌集贖金的時候，這八千萬還不得原封不動的還給他們鼎盛飯店！

聽到是趙雷開出了八千萬的天價，齊浩的眉頭微微的一皺，抬起頭看了一眼不遠處那得意洋洋，一副勝券在握的趙雷，心裡便也是猜到了一個大概！

「八千萬零一百塊！」

就在那拍賣員即將敲下第三次木槌的時候，齊浩舉起了手裡的拍賣牌子不急不緩的在那趙雷八千萬的天價上加上了一百塊錢！

齊浩的加價方式徹底讓整個拍賣場陷入了一片的死寂，要說在拍賣場這種地方，兩個買家互相看不順眼，朝死裡砸錢的情況絕對不是什麼稀罕事，而且拍賣場對於這種情況向來是最為喜歡的。

可像齊浩這樣加一百塊的舉動，怎麼看都怎麼像是來找麻煩的。特別是在一看齊浩那一身算不上光鮮的打扮，此時此刻就連那拍賣員都忍不住有些錯愕的看著齊浩，顯然是把齊浩當成了來故意找茬的！

而那右上角原本以為自己已經勝券在握的趙雷，眼見突然跳出來這麼一個故意搗亂的傢夥，眼眸裡也是頓時泛起了一抹怒色，惡狠狠的看向了齊浩，在看到齊浩的那一剎那，那趙雷顯然也認出了齊浩這個冤家，眸子裡的怒色就更盛了，那咬牙切齒的神情，彷彿是恨不得衝上去直接把齊浩給碎屍萬段一樣！

「這位先生，您這加價的方式實在是有些！」

那拍賣員有些不悅的看著齊浩，雖然硬生生的把有些無恥這幾個字給活生生憋了回去，可那神情擺明了是吧齊浩當成了故意來搗亂的傢夥了！

面對那拍賣員戲謔的眼神，齊浩沒有絲毫的畏懼，只是輕輕地笑了笑，然後不鹹不淡的回了一句！

「你們之前有規定每一次加價不能低於多少錢嗎？」

齊浩的一個問題，問的那拍賣員啞口無言，那拍賣員跟吃了蒼蠅似的難受，可偏偏就是吐不出來！

這拍賣會做的是開門生意，自然是不到萬不得已不會選擇得罪客戶，所以眼下即便是把齊浩當成了來搗亂的人呢，可那拍賣員也還是咬著牙強笑著回了一句！

「並沒有！」

「那拍賣自古不都是價高者得，我比那位趙公子開的價格更高！」

「如果趙公子不繼續出價，這漁民人家百分之三十的股份自然就是我的了！」

齊浩那毫無反駁與地的一番話，也是嗆得那拍賣員啞口無言，那拍賣員咬了咬心道只要你能拿得出錢來，一百塊也是賺頭！

而齊浩那開玩笑一般的加價方式，這會氣的那趙雷差點沒有直接從椅子上蹦躂起來！

「現在這位先生開價八千萬領一百塊，還有沒有人開除更高的價格？」

拍賣席右邊角落裡，那趙雷雖然氣的臉色鐵青，恨不得現在就衝上去抓著齊浩暴走一頓，可這拍賣場的規矩就是如此，即便是那趙雷是甘溪市有名的富二代，也不敢壞了這天南拍賣行的規矩！

可這一次漁民人家百分之三十的股份對於他趙天祥父子而言，絕對是無比重要的，因為那不僅關係到鼎盛飯店未來的發展，而且還關係到幾天之後鼎盛飯店能夠在甘溪市美食大賽上一償宿願奪得大滿貫的前提，特別是在一想到齊浩那滿臉挑釁的神情，那趙雷就更加沉不住氣，開口便是大聲吼了一句！

「老子出九千萬！」

一瞬間那八千萬的天價又被加到了九千萬，整個拍賣場頓時響起了一片譁然的聲音，這眼看一會的功夫又多了一千萬的價格，那拍賣員笑的嘴都快合不攏了，在看齊浩也沒了之前的惡意，反倒是更看財神爺似的！

因為這會是個人都看得出來，那趙雷擺明了是跟齊浩不對頭，所謂的來那個虎相爭必有一傷，而他們天南拍賣行不管怎麼樣都是坐收漁人之利的哪一方！

趙雷憤怒的加價一千萬，似乎並沒有引起齊浩多大的反應，齊浩喝了一口桌子拍賣行準備的茶水，只是不急不緩的舉起手裡的拍賣牌子，然後不鹹不淡的報出了第二個價格！

「九千萬零一百塊！」

現場頓時響起了一片倒吸涼氣的聲音，不少人都用那種鄙視的眼神看著齊浩，而其中也有不少看趙雷不爽的人，這會滿臉讚許的看著齊浩，顯然是對齊浩這麼玩n那趙雷十分的贊同！

「九千五百萬！」

那漁民人家百分之三十的股份這會已經被炒到了將近一個億的天價，那趙雷也有一些心虛了，並沒有像之前那樣一千萬一千萬的加大競拍價格了！

「九千五百萬零一百塊！」

「一個億！」

「一個億零一百塊！」

幾次競價下來，漁民人家百分之三十的股份被活生生炒到了一億兩千萬的高價，而齊浩始終是不急不緩的多加一百塊！

「你什麼意思！故意搗亂是不是！」

終於那趙雷在齊浩幾次三番的加價下忍無可忍了，直接站起身抬起手指著齊浩便是破口大罵了起來！

看著暴跳入雷的趙雷，齊浩輕蔑的笑了笑，眼神驟然一寒，那兩道好似刀鋒一般淩厲的眼神嚇得那趙雷雙腿一軟直接跌坐在了椅子上！

「趙公子，你有本事就開出比我高的價格啊！」

齊浩不鹹不淡的一句話，嗆得那趙雷幾乎是啞口無言，雖然那趙雷氣的臉色鐵青，一雙拳頭捏的哢哢作響，卻是沒辦法反駁齊浩，更加不敢再去怒罵齊浩了，因為剛剛齊浩那淩厲的眼神，現在還讓那趙雷感覺後脊背一陣陣的發涼！

「你想玩是吧，這次老子有三個億的錢都是白撿來的！老子看你怎麼跟老子玩！」

想著自己還有那漁民人家三個億的贖金，頓時那趙雷的臉色就變得猙獰了起來，滿臉挑釁的看了一眼齊浩，一副吃定了齊浩的神情！

原本自打聽到是那鼎盛飯店的少東家趙雷開出了八千萬的天價之後，齊浩就在懷疑漁薇薇被人梆架就是那鼎盛飯店趙天祥父子二人在搗鬼，這會見那趙雷即便是價格被炒到了一億兩千的地步，也依舊是一副勝券在握的模樣。

齊浩就更加肯定了漁薇薇的綁架案，就是那鼎盛飯店趙天祥父子兩人幕後策劃的！

因為就算那趙雷在怎麼敗家再怎麼二世祖再怎麼想要得到漁薇薇，這會那競拍價格都被炒到了一億兩千萬，那趙雷有腦子的話就該放棄了，可那傢夥還沒有放棄，那就只能說明那傢夥還有底牌，至於底牌自然就是漁民人家三個億的贖金了！

換句話來說，現在只要那趙雷的開價不超過三個億，到最後這些錢還得原封不動的落入那趙天祥父子二人的口袋裡去！

想明白了這一點之後，齊浩的眉頭也是忍不住微微皺了皺，雖說上一次綵鳳蝶出欄，齊浩賺了個盆滿缽滿，幾個億的資金齊浩絕對拿得出來，可那樣做的話，就等於是給趙天祥父子兩人送錢，齊浩就算再怎麼是金錢如糞土，這會也絕對不會給那趙天祥父子兩人送錢的！

「看樣子的想個辦法，要不然這次恐怕麻煩真的挺大的！」

「老子開價一億五千萬！」

那趙雷下一秒鐘直接報出了一個讓全場都跟著沸騰了起來的價格，一億五千萬這放在任何地方，即便是那些富可敵國的大財閥，也絕對不能算是一筆小數目了！

在報出一億五千萬的天文數字之後，那趙雷還瞪著一雙眼睛，滿臉挑釁的看著齊浩！

齊浩眼珠子微微的一轉，唇角便是揚起了一抹玩味的弧度，因為這會齊浩已經想到了一條毒計，一條將計就計的毒計！

「好小子，既然你想玩那我就玩死你！」

小聲嘀咕了一句之後，齊浩扭臉佯裝出了一副暴怒的神情，抬起手指著那趙雷大聲嗬斥道： 「趙公子是吧，今天我還就把話撂下了，漁薇薇是我看上的！我出兩個億！」
第387章 重操舊業

看著直接被嚇暈死過去的趙雷，齊浩也是有些無語，心道就這德行好好在家當富二代不好麼，非要出來仗勢欺人！

眼見齊浩這麼生猛，原本還站的遠遠地，滿臉焦急擔憂生怕齊浩血濺當場的漁東陽，這會也是瞪大了一雙老眼，猶如大白天見了鬼似的看著齊浩，足足愣了幾十秒鐘，那漁東陽這才快步跑到了齊浩跟前！

「齊浩先生，您正打算報警？」

說這話的時候那漁東陽也依舊是滿臉擔憂的神情，齊浩也知道漁東陽這是擔心如果對了趙雷，那趙天祥會對漁薇薇不利！

「別擔心漁叔，這件事交給我就行了！」

「你如果實在是不放心的話，咱們就來一個雙管齊下！」

「現在三億的贖金不也夠了，漁叔你就聯絡一下那綁匪，暫時穩住他們也好！」

「至於這傢夥交給我就好了！」

見齊浩說的如此認真自信，漁東陽猶豫了一下，這才咬著牙點了點頭！

漁東陽離開沒多久，齊浩便是撥通了慕容萱的電話！

「找我幹啥？」

電話那頭的慕容萱語氣顯得有幾分不善，似乎事帶著一股子怨氣，顯然是不樂意這麼久齊浩都沒有聯絡過他！

要說齊浩和慕容萱的關係，絲毫也僅僅只是差了一層窗戶紙罷了，而且那層窗戶紙儼然已經到了快要被捅破的地步！

「那個我有點事需要你幫忙，也算是替你立功！」

「切，你找我能有什麼好事才見鬼了！」

「現在我就在城南，剛剛抓到一批恐怖分子，你帶人過來不就知道了！」

其實那趙雷帶著一群人圍堵找茬，充其量只能算是打架鬥毆，結果還是被齊浩一個人給團滅了，可現在齊浩想要救出漁薇薇，其中最關鍵的一步還得依靠慕容萱幫忙，所以齊浩也就含糊其辭的把那趙雷的罪行給加大了幾分！

十分鐘之後，慕容萱帶隊而來，直接就把趙雷和那群馬仔打手給照單全收了！

「我說齊浩，你誠心尋我開心是不是！」

「這打架鬥毆是治安問題，現在我是負責重案要案的！」

慕容萱瞪著一雙美眸，有些氣憤的瞪著齊浩，眼見慕容萱這母暴龍有種要暴走的跡象，齊浩趕忙換上了一副諂媚賠笑的神情！

「大姐你先彆著急，你聽我說完！」

緊跟著齊浩就把漁薇薇被人bangjia，對方開出了三億贖金的事情，以及懷疑這件事就是那趙天祥父子兩人在背後謀劃的各種猜測原原本本告訴了慕容萱！

「怎麼樣三個億的贖金，這算是重大案件了吧？」

「而且這件事很可能涉及到資金龐大的商業犯罪！」

「難道你也沒興趣！」

慕容萱眨了眨美眸，若有所思的想了一會，突然美眸一瞪，便是用那種極其玩味的神情盯著齊浩道！

「你這傢夥向來無事不等三寶殿，這會對那漁薇薇的事情這麼上心！」

「是不是也被那漁薇薇的容貌給迷倒了，我可聽人說那漁薇薇可是本地有名的美女老闆，那趙雷更是一早就放出話來，說漁薇薇是他趙雷內定的女人！」

被慕容萱幾句話嗆得老臉漲紅的齊浩只感覺一陣的尷尬，其實要說面對漁薇薇那樣一個風華絕代，而且精明能幹的女人，齊浩要是沒有半點其他的心思的話，那才是騙人騙鬼的呢！

「行了，你就別擠兌我了！」

「這件事你得幫幫忙，要不然不好辦！」

「算我欠你的，說吧要我怎麼幫你！」

慕容萱沒好氣的瞪了齊浩一眼，儼然是一副醋瓶子快要被打翻的姿態，而齊浩則是唇角慢慢勾起了一抹萬味十足的壞笑！

「這趙雷帶人找我茬，周圍的人都看到了，更有監控可以作證！」

「而且這些傢夥可都是持械行兇，我想以恐怖分子的名義暫時扣押那趙雷不難吧！」

「這個難到是不難，可你也知道那趙天祥在甘溪市也算是一號人物，估計要不了多久趙雷還得出去！」

「我只需要那趙天祥首尾難顧就可以了！」

其實齊浩也知道單憑一次持xie鬥毆，就想要把那趙雷給送到牢房裡去，未免有些過於低估那趙天祥在甘溪市的能量了，可現在齊浩想要的可不是把那趙雷給繩之於法，而是要讓那趙天祥暫時抽不出身來去對付漁民人家！

「行，等會我跟局子裡打個報告這件事就能確定下來，不過可別掛我沒提醒你！」

「那趙家咋甘溪市根深蒂固，你最好別亂來！」

「知道了！」

說完齊浩揮了揮手便是大步離開了。

很快趙雷鬥毆，涉嫌參與恐怖活動的訊息便是傳遍了整個甘溪市的上流社會。原本打架鬥毆尋釁滋事對於趙雷那樣的富二代而言，就算不是家常便飯，那也絕對只能夠算是雞毛蒜皮的小事，可這會跟恐怖活動扯上了關係，那性質可就完全變了，弄不好就是牢底坐穿的下場！

鼎盛飯店頂樓董事長辦公室裡，看著剛剛送來的訊息，趙天祥的一張大圓臉也是氣的肥肉都在狠狠的顫抖！

「老闆，現在怎麼辦？」

「這件事只能我出馬，你給我盯好漁薇薇那女人，萬萬不能再出岔子，否則這件事就沒玩了！」

那個名叫李成勝的中年男人，是趙天祥的心腹秘書長，絕對跟那趙天祥父子兩人如出一轍，都是一肚子壞水的貨色，這會也是點了點頭！

「老闆放心，我現在就去東郊親自盯著那漁薇薇！」

「那邊現在有我表弟在看著，應該不會出什麼問題！」

「對了，如果實在不行就給我提高贖金！」

「這次一定要逼的那漁民人家走投無路！」

在說這些化的時候，那趙天祥的眼眸裡全是滿滿當當的惡毒，儼然是打算這一次就徹底把漁薇薇和漁民人家給搞得一蹶不振！

「快去吧，我準備一下親自去一趟警察局！」

那秘書長李成勝這才卑微著身姿退出了辦公室！

鼎盛飯店門外，齊浩開著車子早早的就在街道對面佔據了一個最佳觀測的地點，對於曾經號稱偵察兵之王的齊浩而言，想要玩一手跟蹤偵查，即便是時隔多年，也絕對是手到擒來的！

早在打算來這鼎盛飯店跟梢檢視一些情況和線索的時候，齊浩就事先摸排清楚了，鼎盛飯店是那趙天祥在全權做主，除此之外那趙天祥最信任的就是秘書長李成勝了！

眼下那趙天祥被齊浩一手請君入甕搞得自顧不暇，那很顯然漁薇薇的事情就會交給那李成勝去負責了，所以眼下齊浩要等的自然就是那李成勝的下落了！

很快齊浩就看到那趙天祥的黑色商務車離開了鼎盛飯店，看那方向明顯就是朝著警局去的，眼見趙天祥上鉤，齊浩的唇角那一抹計謀得逞的弧度也是變得愈發清晰了起來！

又過了幾分鐘齊浩看到另外一輛黑色的轎車也離開了鼎盛飯店的地下停車場，那車子就是鼎盛飯店秘書長李成勝的車子！

見魚兒出洞，齊浩冷冷一笑發動車子不緊不慢的跟在了那李成勝的車後。

此時此刻遠在東郊一處早已經廢棄多年的破舊工廠裡，工廠那寬大的廠房裡七八個雕龍畫鳳的小痞子正聚集在一塊打著撲克，一個個嘴裡都叼著香菸，地上散發著不少空酒瓶和速食盒子，那混雜著菸草味道的空氣顯得極其刺鼻！

而就在工廠車間最後的角落裡，雙手雙腳都被捆綁起來的漁薇薇這會也是顯得極其狼狽。

那七八個小痞子領頭的是一個大腹便便的中年男人，那中年男人長得虎背熊腰，一雙銅鈴大小的眼睛全是戾氣，當真是天生的一副惡人嘴臉！

「哈哈，老子又贏了！」

那領頭的中年男人把手裡的撲克牌一扔，滿臉得意的哈哈大笑了起來！

輸了錢的幾個小痞子有些暴躁，也是把手裡的撲克牌一扔罵了句。這會一個瘦高個滿臉病態慘白的小痞子賊頭賊腦的湊到了那中年男子跟前，賤兮兮的說了一句！

「虎哥，那漁薇薇可是甘溪市有名的美人！」

「咱哥幾個這會只能幹看著，真折磨！」

「要不然虎哥你先上，咱哥幾個跟著混點湯湯水水，反正只要這娘們不死不就行了！」

聽到那幾個小痞子下流無恥的對話，本就捲縮在角落裡的漁薇薇俏臉猛地一震慘白不由自主的往後縮了縮，現在漁薇薇除了害怕之外，剩下的大概就只有心碎了！

第388章 蓋世英雄

平日裡因為漁民人家的生意紅火，和自身的容貌能力，漁薇薇的對頭並不少，所以漁薇薇一直也過的很謹慎小心，基本上就不會主動去什麼危險的地方，這也讓那些想要對漁薇薇圖謀不軌的傢夥，很難抓到機會！

而這一次漁薇薇如此輕而易舉的就被人給綁了，其實全都拜漁薇薇一直以來最放心的閨蜜所賜！

幾天前漁薇薇接到了閨蜜的電話，電話裡漁薇薇的閨蜜說自己跟丈夫過不下去了，自己又被喝醉酒的丈夫給打得遍體鱗傷，想要漁薇薇出來陪陪自己！

對自己好閨蜜的歸宿問題，漁薇薇是一直不贊同了。畢竟自己的閨蜜雖說算不上一代佳人，可也是容貌出眾，可偏偏就找了個不求上進的痞子，所以當時漁薇薇也沒有猶豫，直接就出了門！

可漁薇薇做夢也沒有想到，自己最放心的閨蜜竟然會選擇出賣她，等到漁薇薇趕到那酒吧包間的時候，幾個痞子早就在那裡守株待兔了。面對幾個凶神惡煞的痞子，漁薇薇沒有絲毫的反抗機會，直接就被綁走了，從頭到尾漁薇薇都沒有見過自己閨蜜一眼！

死灰色的絕望迅速爬滿了漁薇薇的一雙眼眸，看著不遠處那七八個痞子一個個全都盯著自己，那火熱的眼神就好像是一群餓狼在看一頭羔羊一般！

一滴晶瑩剔透滿是絕望氣息的眼淚珠子，悄無聲息的就從漁薇薇那光潔的臉蛋上滑落了下來。

好在那領頭的中年男人，雖然也對漁薇薇的容貌垂涎不已，可那中年男子知道這漁薇薇是鼎盛飯店少東家趙雷的。他們雖然一個個凶神惡煞，可若真要因此動了趙雷的人，那他們的下場可不單單是拿不到那豐厚的酬勞，甚至於就連小命都難保！

被那中年男人訓斥了幾句之後，那七八個小痞子雖然心有不甘，可還是咬牙忍了下來！

見那幾個痞子不敢擅動自己，漁薇薇提到了嗓子眼的心臟略微落下去了一下，可很快漁薇薇不免又惶恐了起來，這會落到這些人的手裡，而且漁薇薇不是白癡，怎麼會聽不出來這件事從頭到尾就是一個陰謀！

這一邊漁薇薇陷入了徹底的絕望和無助，而另外一邊齊浩依舊是不緊不慢的跟著那李成勝的車子，那李成勝果然狡詐，一路上即便是沒有察覺到一直在後面尾隨的齊浩，也依舊是變換了好幾次方向，甚至於中途還跑去鼎盛飯店好幾家分店視察情況，表面上看起來就跟平日工作完全沒有差別。

可齊浩知道跟蹤這件事除了要講究技術之外，最重要的還是耐心，如果你耐心不夠的話，碰到李成勝這樣的老狐狸，只怕早就焦躁不安了起來！

終於在跟著那李成勝兜兜轉轉了幾個小時之後，齊浩遠遠地看到那李成勝接了一個電話，緊跟著那李成勝便是調轉方向直奔甘溪市的環城高速而去！

「終於要咬魚鉤了嗎？」

齊浩冷冷一笑，變換方向從另外一個高速入口也上了甘溪市的環城高速，高速路上車流量很大，齊浩倒也不用刻意隱藏行蹤，那李成勝顯然也沒有發現跟在後面的齊浩，不過那李成勝的小心謹慎倒是讓齊浩有些詫異！

那李成勝並沒有直接去藏匿漁薇薇的地方，而是中途下了高速到了一個城中村，又逗留了十幾分鍾之後，這才換了一輛麵包車重新出來！

「還真是個老狐狸，不過這一次你運氣不好！」

「遇到了老獵人！」

在怎麼陰險狡詐的老狐狸，碰到經驗老道的獵人，也只有被捕獲這一個下場！

半個小時之後那李成勝的行車路線徹底沒有了改變，只不過自打出了甘溪市的繞城高速之後，那李成勝走的全都是一些鄉間小道，車流量也驟減了下來，這讓齊浩不得不放緩了速度，一直遠遠地跟在後面！

又跟著那李成勝行駛了半個小時之後，齊浩乾脆把車子往路邊一停，因為從那李成勝的行車路線來看，結合自己偵察兵的經驗，齊浩已經大致判斷出了漁薇薇被藏匿的範圍！

甘溪市的東郊原本是規劃成了工業區，引進了很多的工業園區，只不過因為近幾年提倡環保，不少的重工業產業都紛紛關閉，只剩下了一些輕工業的工廠還在運作！

對於這一片人煙稀少的工業園區而言，想要藏匿一個人，絕對是最好的地方，齊浩想起來在這工業園區最後面有一個廢棄多年的鍊鐵廠，那地方廠房多一年半載都不會有人去，絕對是最佳的藏匿地點！

等了大概有十多分鐘，齊浩這才加大了馬力追了上去，果然看到那李成勝開著麵包車朝著那廢棄鍊鐵廠的方向行駛著！

「沒跑了！」

半個小時之後，那李成勝的麵包車停在了那廢棄鍊鐵廠的門口，下了車的李成勝先是左右十分警惕的看了看，在確認周圍沒人跟梢之後，那李成勝這才掏出手機撥通了一個電話，很快那外號虎哥的中年男人就趕來打開了那廢棄鍊鐵廠的大鐵門！

「李總您怎麼來了！」

「那女人沒什麼事情吧？」

「沒什麼事！」

「那行咱們進去在說！」

李成勝跟那虎哥一塊進入了廢棄的鍊鐵廠，很快那鍊鐵廠的大門又鎖了起來，四周雜草叢生，如果不是那雜草地上有一行明顯是最近才被人走動過的痕跡的話，只怕就算找到這地方，也不會有人懷疑漁薇薇藏在裡面！

齊浩從一個廢棄木材堆後面閃身出來，抬起頭看了一眼眼前那廢棄的鍊鐵廠，唇角勾起一抹冷笑，這才大步直接翻牆進入了那鐵廠內部！

此時此刻鍊鐵廠的車間裡，那李成勝看了一眼被捆住手腳堵住了嘴巴的漁薇薇，這才放心的點了點頭！

「李總，您看這人給你看的好好地！」

「有我辦事覺得靠譜！」

「行了廢話少說，我找了個新地方，你馬上安排一下咱們轉移！」

「咋了，這地方暴露了？」

「沒有，只是我覺得不安全了！」

辦事素來小心謹慎的李成勝，在明知藏匿漁薇薇的地點還沒有暴露之前，依然是毫不猶豫的選擇了轉移地方，如果不是碰到齊浩這樣一個經驗老道的獵人的話，只怕正想要順藤摸瓜找到漁薇薇，絕對是難如登天！

「好，我馬上去安排！」

「各位跑來跑去不累？」

正當那虎哥打算招呼手下的馬仔帶著漁薇薇轉移地方的時候，門口一道滿是戲謔的聲音驟然就讓這廢棄廠房裡的氣氛變得極其壓抑了起來！

李成勝的眉頭微微一皺，轉過頭看了一眼齊浩，下一秒鐘那李成勝的臉上明顯浮現出了一抹詫異的神情，顯然是認出了齊浩，而那虎哥則是察覺到情況不對，急忙對手底下的馬仔使了一個眼色，七八個馬仔紛紛面色猙獰的從地上抄起了各種傢夥事！

「是你？」

那李成勝虛眯著眼睛，一副看不出喜怒神情的盯著齊浩！

而捲縮在角落裡原本滿臉絕望的漁薇薇這會看到了齊浩，那滿是死灰色絕望的美眸裡也是瞬間浮現出了一抹亮色，就彷彿在黑暗當中看到了一絲光芒一般，可是很快的漁薇薇的神情便是不由自主變得暗淡失落了起來！

因為這會廠房裡前前後後一共有七八個凶神惡煞的馬仔，甚至於那些馬仔都把門給關了起來，儼然一副要關門放狗的架勢，而齊浩只不過是孤身一人罷了！

雖然看過那孤膽英雄的電影，漁薇薇也幻想過憧憬過有朝一日自己深陷險境，有一個孤膽英雄能夠獨闖虎穴把自己給救出去，可素來理智的漁薇薇知道幻想和現實永遠都存在這巨大的差距，雙拳難敵四手是亙古不變的真理！

「沒錯就說我，怎麼樣老狐狸被人跟了一路！」

「斑點都沒察覺到吧！」

齊浩雙手環抱在胸前一副輕蔑冷笑的嘴臉，得知齊浩竟然是跟著自己來的，那李成勝的臉上閃過了一絲溫怒！

「嗬嗬，好小子有點門道！」

「不過你真以為孤膽英雄這麼好當的？」

「既然你來了，那今天就別想走了！」

那李成勝滿臉猙獰的說了一句，一揮手那虎哥也就明白了其中意思，滿臉的獰笑，用手裡的鐵棍摩擦了一下臉上的橫肉，另外幾個馬仔早就是不懷好意的把齊浩給包圍在了間！
第389章 漁薇薇的軟弱

眼見齊浩被那七八個馬仔給包圍了起來，大有一種上天無門入地無路的趨勢，漁薇薇也著急了起來，十分不安的掙紮著，想要大喊讓齊浩離開，可奈何嘴巴被堵住了，漁薇薇這會只能夠發出一陣嗚嗚嗚的哽咽聲！

在看齊浩，即便是被七八個馬仔包圍在了中間，也依然是沒有絲毫慌亂畏懼的神情，臉上依舊是掛滿了那不鹹不淡的冷笑！

「哥幾個一塊上，先給這小子鬆鬆骨頭！」

那虎哥一聲令下，頓時幾個迫不及待的馬仔就揮舞著手裡的鐵棍朝著齊浩的面門就砸了下去，絲毫就沒有要留情的打算！

可是下一秒鐘讓那李成勝傻眼的一幕出現了，齊浩一側身不僅輕而易舉的避開了那在旁人看來避無可避的鐵棍，而且還順勢一拳直接砸在了那馬仔的鼻樑上！

頓時鮮血噴濺，淡淡的血腥味開始瀰漫了起來，不過是一個照面的功夫，就有一個馬仔失去了戰鬥力，可這並沒有能讓那些馬仔就此退縮，反而是仗著人多勢眾，那些馬仔愈發的猙獰兇殘了起來！

直到一分鐘之後，七八個馬仔已經有六個人都躺在地上.

這個時候那李成勝也蒙圈了，他做夢也沒有想到齊浩會這麼生猛，完全就是一個團滅了他們！

就連那素來以打架鬥毆不要命聞名的虎哥，這會也是因為齊浩的生猛，而被嚇出了滿頭的冷汗！

「上！」

回過神來那李成勝催促著身旁的虎哥動手，那虎哥猶豫了一下，還是揮舞著鐵棍咬牙衝了上去！

砰！

下一秒鐘那虎哥都還沒有搞清楚是什麼情況呢，整個人都倒飛了出去.

看著周圍的馬仔全都到底了，僅剩下自己一個人的李成勝徹底慌了神了，額頭上豆大的冷汗珠子一個接著一個的滾落下來！

要說玩陰謀詭計，他李成勝是個滿肚子壞水的狗頭軍師，可要說打架鬥毆，即便是一百個李成勝，也不見得能拿得下現在的齊浩！

「齊浩……你……你別過來！」

那李成勝一邊滿臉驚恐的踉蹌後退著，一邊從地上抓起了一根鐵棍，想要給自己壯壯膽子，可下一秒鐘那李成勝只感覺自己眼前一道黑影一閃而過，緊跟著就發現自己整個人都被齊浩給從地上拽了起來！

「李成勝是吧！」

那一刻齊浩猶如寒冰雕琢一般雙眼，早已經把那李成勝給嚇得三魂七魄都沒了一大半！

「今天老子暫時放了你，回去告訴你主子！」

「這筆賬咱們慢慢算！」

話音落地齊浩隨手一扔，那李成勝就跟死狗似的狠狠撞在了一旁的鐵門上，當時也不知道撞斷了幾根肋骨，反正慘叫了一聲之後，就雙眼一番暈死了過去！

眼見齊浩不僅跟蹤到了這裡，更加是一個人獨佔群狼，漁薇薇此時此刻也是瞪大了了美眸，眼珠子在顫抖，那興奮激動的眼淚跟斷了線的珍珠項鍊似的一個勁往下滾落著！

「漁老闆你沒事吧！」

齊浩快步到了漁薇薇跟前，已經被軟禁了整整三天三夜的漁薇薇，這會再也承受不住那心理壓力，徹底崩潰一頭撲進了齊浩的懷裡放聲痛哭了起來！

「沒事了！」

「沒事了！」

過了好一會漁薇薇似乎是這才從痛苦崩潰的情緒當中緩過勁來，緩過勁來的漁薇薇意識到自己這會正撲在齊浩的懷裡痛苦，頓俏臉紅。

「餘老闆，咱們先離開這地方在說！」

漁薇薇紅著俏臉點了點頭。

十分鐘之後齊浩回過頭看了一眼坐在副駕駛座上的漁薇薇，忍不住開口問了一句！

「漁老闆，這事八成就是那趙天祥父子兩人做的！」

「這背後的陰謀你猜到了嗎？」

「如果不能儘快找出原因的話，我怕那趙天祥父子會捲土重來！」

其實不用齊浩提醒，漁薇薇也早就猜到了這件事就是那趙雷父子兩人在背後謀劃的，至於原因嗎，漁薇薇也猜到了個八九不離十！

「我們漁民人家雖然是個小飯館，可在做魚這一方面，絕對是甘溪市噹噹之無愧的第一人！」

「這些年每一次甘溪市的美食大賽上，那鼎盛飯店都是風光無限，唯獨魚類這一比賽專案是我們漁民人家獨佔鰲頭！」

「就因為這樣，那趙天祥一直把我們漁民人家當成眼中釘肉衝刺，好幾次那趙天祥想要收購我們漁民人家，都被我拒絕了！」

聽完漁薇薇的講述，齊浩點了點頭，心道果然和自己猜的八九不離十，這件事真是那趙天祥策劃的！

「而明天就是這一次甘溪市美食大賽開始的日子了，我聽說這一次美食大賽由京城來的美食家做評委，勝出的一方不僅能夠提升星級排名，更能狗得到米其林的認可！」

雖然齊浩對於餐飲行業不算是門清，可那星級排名以及米其林的大名齊浩還是知道的，一家飯店甭管你大小規模如何，如果能夠得到米其林的認可，那絕對是一件光榮的事情！

「所以那趙天祥策劃這次就是不想你們漁民人家參加美食大賽？」

「沒錯，八成那趙天祥還想要順勢吞併我們漁民人家，三個億的贖金！」

「漁叔和阿花肯定會選擇拋售漁民人家的股份的，如果那些股份落入趙天祥父子手裡，以後漁民人家就不是我一個人說了算數的了！」

說道這裡漁薇薇的俏臉上忍不住浮現出了一抹焦急和失落，而齊浩則是頗為詫異的看了一眼漁薇薇，心道這女人果真是一個經商的天才，這才短短一會的功夫，竟然就把這背後的陰謀給猜的八九不離十了，按照漁薇薇這般的經商天賦，如果不出意外的話，漁民人家早就成為能夠和鼎盛飯店抗衡的餐飲巨頭了，只是齊浩猜不到漁薇薇為何這麼多年，一直刻意壓製漁民人家的發展！

「漁老闆，你猜的不錯！」

「漁叔的確選擇了拋售股份，而那百分之三十的股份也落入了趙雷的手裡！」

聽到齊浩這句話，漁薇薇似乎是早就有了心理準備，可俏臉上還是忍不住浮現出了一抹失落的神情！

「算了，大不了我放棄漁民人家！」

眼見漁薇薇情緒如此低落，齊浩撓了撓腦袋，這才開口又繼續補充了一句！

「不過漁老闆也別擔心，這一次那趙天祥父子兩人算是賠了夫人又折兵！」

聽到齊浩這麼說，漁薇薇的美眸裡閃過了一絲錯愕，轉過頭看著齊浩，有些迫不及待的追問了一句！

「你這是什麼意思？」

「恰巧我去那拍賣會碰到了漁叔在拍賣漁民人家的股份，我尋思著先替你把股份買下來，等你脫險在賣給你！」

「沒想到那趙雷死咬著不放，最後那傢夥花了四個億買了百分之三十的股份！」

聽到四個億這钜額數字之後，漁薇薇一愣。

別的不用說，那四個億拍賣百分之三十的股份，即便是京城那些大企業，也很少能做到這種程度，而漁薇薇一個小小的漁民人家，百分之三十的股份買了四個億，不得不說這絕對是天文數字，穩賺不賠的買賣！

「怎麼樣漁老闆，現在你脫險，那趙天祥父子兩人三個億的贖金也打水漂了，反倒是花了四個億買了百分之三十的乾股！」

「我想四個億對於漁老闆而言，絕對是不虧本的！」

「如果漁老闆願意花錢，我想要不了四個億那趙雷就會乖乖的把股份還給漁老闆！」

齊浩咧嘴露出了一抹狐狸一般狡黠的壞笑，的確就如同齊浩所說的那樣，四個億買漁民人家百分之三十的股份，只要腦子正常的人都知道這T麼虧本虧到姥姥家去，而現在漁薇薇脫險，那三個億的贖金也成了泡影！

如果趙天祥父子兩人想要選擇減輕損失的話，只有捏著鼻子認栽把股份重新賣給漁薇薇了！
第390章 心曠神怡

漁薇薇足足愣了十幾秒鐘之後，俏臉上的失落終於是一掃而光，反而是一想到那趙雷花了四個億買了漁民人家百分只三十的乾股這件事，漁薇薇就想要笑，大概古人說的搬起石頭砸自己的腳就是這個道理！

四個億的數額，足夠漁薇薇跳出來重新在開設好幾家漁民人家了，所以說那趙雷真的這一次是虧到姥姥家去了！

不過都說女人的心思是極其細膩而且古怪的，就好像是這會得知漁民人家百分之三十的乾股買了四個億的天文數字，漁薇薇徹底放下心來之後，又不免側頭偷偷地看了一眼身旁的齊浩！

一想到齊浩可能是為了自己來的，漁薇薇的俏臉就忍不住泛紅。

車子還在朝著甘溪市的方向疾馳著，齊浩倒是沒有注意到身旁漁薇薇那泛紅的俏臉，和那閃爍個不停的美眸，只是掏出手機遞給了漁薇薇，然後開口提醒了已經！

「要不然先給漁叔他們打個電話報個平安吧！」

「這幾天漁叔他們可急得夠嗆！」

漁薇薇猛地回過神來，撥通了漁東陽的電話！

因為距離很近的緣故，齊浩也把那通話的內容給聽得一清二楚！

「喂漁叔，你放心吧我沒事了！」

「齊浩已經把我救出來了！」

電話那頭一直提心吊膽的漁東陽聽到漁薇薇成功脫險了，也是激動的老淚縱橫起來，可是很快電話那頭的漁東陽又忍不住唉聲嘆息了起來，一股緊張不妙的預感撲面而來！

「漁叔怎麼了？」

「微微你趕緊回來了，店裡出了點事情！」

「咱們之前聯絡好的魚，出了問題！」

「客人也出了問題，這會不少人正堵在我們店門口鬧事呢！」

聽到漁東陽這一番話，漁薇薇的俏臉先是一陣緊繃，隨即兩條眉頭便是擰成了一根繩！

「我知道了漁叔，我馬上趕回來！」

說完漁薇薇便是結束通話了電話，此時此刻不用猜也知道，這次風波必然和那鼎盛飯店趙天祥父子兩人又脫不開的乾係，讓齊浩頗為詫異的是，此時此刻漁薇薇俏臉上沒有絲毫的慌亂，只是美眸裡噙著一絲隨時都會爆發的怒火！

「你先彆著急，我馬上送你回去！」

齊浩柔聲安慰了幾句，便是急忙加快了車速朝著漁民人家的方向疾馳而去！

二十分鐘之後齊浩的車子停在了漁民人家門口，大老遠的齊浩就看到了此時此刻漁民人家門口圍攏了很多人，隱隱約約的還有一陣吵鬧的聲音傳來，人群中財務阿花和漁東陽似乎是在低聲下氣的道歉辯解著什麼，可對方幾個膀大腰圓的漢子一副得理不饒人的架勢，逼的那財務阿花和漁東陽臉色慘白！

見狀漁薇薇拉開車門就直接下了車，齊浩嘆息了一聲也跟了上去，圍觀的人群有眼尖的看到了漁薇薇，便也是立刻驚呼了一聲漁老闆回來了！

頓時現場所有的視線都一股腦的彙集了過來，而漁東陽和財務阿花見漁薇薇回來了，美眸裡先是翻過了一絲驚喜，隨即也彷彿是找到了主心骨一樣，至於那幾個來鬧事的漢子，見到漁薇薇眸子裡一抹yin欲一閃而過，跟著便是泛起了猙獰的冷笑，這個時候齊浩才看到那幾個來鬧事的漢子還抬著一個擔架，那擔架裡躺著一個老人證哎喲喲的叫個不停，一臉痛苦難忍的神情，額頭上黃豆粒大小的冷汗珠子更是一個勁的往下滾落著！

「微微你回來了！」

財務阿花和漁東陽快步跑到了漁薇薇的跟前，那財務阿花低著頭露出了一副自責的神情，壓根就不敢去和漁薇薇對視一眼！

「到底怎麼一回事？」

漁薇薇緊皺著眉頭厲聲詢問了起來，那一刻的漁薇薇沒有絲毫嬌弱女子的模樣，那氣場強勢的就跟電影電視劇裡的冰山美女總裁一般！

「微微對不起，是我做錯了！」

說著說著那財務阿花就低聲抽泣了起來，過了好幾分鐘那阿花這才斷斷續續的把整件事情的始末給說了個大概！

原本因為漁薇薇的bangjia，漁民人家不得不暫時關門，可這幾天漁民人家接到的單子越來越多，數額雖然達不到恐怖的程度，可也絕對是不容小覷的，那財務阿花想著現在正急需用錢，就擅自做主開門接了客人！

正巧這個時候漁民人家為了日常營業以及明天美食大賽訂購的一批鮮活野生魚到了場地，可問題就出在了那批魚兒身上！

這不就在中午，一桌客人吃了漁民人家著名的招牌菜魚宴之後，那老人就出現了食物中毒的情況！

食物中毒對於任何一個餐飲而言，那都絕對是最不願意看到的事情，因為這件事如果處理的稍有不妥當的話，絕對是會給飯店帶來滅頂之災的，原本那財務阿花是想著花錢了事，可對方不僅獅子大開口而且大有一副要把事情給鬧大的架勢！

聽完那財務阿花的敘述之後，漁薇薇皺著眉頭看了一眼那幾個來鬧事的漢子和那躺在擔架上滿臉痛苦的老人，俏臉上忍不住露出了一抹無力的神情！

「漁老闆是吧，我爹吃了你們的魚出了事！」

「這件事怎麼算，你要是不給個滿意的答案，我們就找記者來曝光你們！」

那大漢似乎是吃準了漁薇薇不敢把這件事給鬧大了，滿臉囂張的朝漁薇薇嗬斥著。

漁薇薇的粉拳微微緊握，只能是咬著牙反問了一句！

「先把病人送到醫院，醫藥費誤工費精神損失費我們都出！」

眼見漁薇薇服軟，那漢子的眼眸裡泛起了一抹得意的神情，一副打算死纏爛打的架勢，直接開口就說了一句！

「那也行，不過我爹歲數大了，誰知道會不會留下啥病根！」

「要想私了，你們的給五千萬的保證金！」

「要不然我就曝光你們，漁老闆我客廳是明天就是美食大賽了，要是這個節骨眼上你們漁民人家除了這種問題！」

「你覺得還有資格參加美食大賽？」

那大漢冷冷一笑，一字一句完全就是拿準了漁薇薇的軟肋，絲毫就沒有給漁薇薇任何反擊和迴旋的餘地！
第391章 力挽狂瀾

眼下那大漢滿臉陰險的笑容，似乎是巴不得別人看出來他們這一次完全就是有備而來，為的就是在美食大賽這個節骨眼上給漁薇薇難堪的！

要說五千萬的保證金，那絕對不是獅子大開口可以形容的了，這會圍觀的人群都有些看不下去了，紛紛指責那大漢做的太過分了，可那大漢絲毫就沒有要退步的打算，依舊是一副吃定了漁薇薇的模樣，他的目的很明顯，要麼漁薇薇認栽大出血賠償五千萬的保證金，要麼就把這件事鬧大，讓漁民人家失去參加明天美食大賽的機會，不管是哪種結果，對於漁薇薇而言，恐怕都不是好的結果！

漁薇薇銀牙似乎都是咬的哢哢作響了，可面對這會那咄咄逼人的大漢，和這件事牽扯到的利害關係，漁薇薇卻是半點回旋的餘地都沒有！

正當漁薇薇幾近絕望的時候，一直強有力的大手突然從背後伸出輕輕地拍了一下漁薇薇的肩膀！

「交給我吧！」

漁薇薇轉過頭就看到了齊浩那張噙滿了自信笑容的臉龐，不知為何那一刻看著齊浩那滿臉自信的笑容，漁薇薇那不安的心臟竟然平穩了下來，甚至於就連那股子絕望無助的感覺都跟著減緩了下來！

「嗯！」

沒有任何的多餘，漁薇薇只是輕輕點了點頭美眸，退後到了齊浩的身旁！

眼見齊浩這個時候站出來給漁薇薇撐場子，那漢子的眼眸閃爍了一下，滿臉冷笑的看著齊浩，然後不鹹不淡的質問了一句！

「你算是哪根蔥哪根蒜，你能代表漁民人家嗎？」

顯然那漢子是害怕齊浩出現壞了計劃，這才想方設法想要把齊浩給排擠出去！

站在齊浩身後的漁薇薇美眸閃爍了幾下，一咬銀牙抬起頭開口用那種毅然決然的口吻說道！

「他是我男朋友，未來漁民人家的老闆，他的話怎麼代表了我漁民人家了！」

漁薇薇的聲音雖然不大，但是此時此刻卻是不亞於那平地響起了一聲驚雷，瞬間就震驚的現場一片死寂，似乎在那死寂過後，周圍就響起了一陣心碎一地的聲音，不少仰慕漁薇薇傾城風華的男同胞，這會全都是用那種幽怨嫉妒的眼神看著齊浩！

甚至於就連齊浩自己都有些詫異，詫異漁薇薇會說出這樣的話來，回過頭看了一眼身後的漁薇薇，面對齊浩那詫異的眼神，漁薇薇俏臉不由自主的一紅，迅速低下了頭似乎是不敢去直視齊浩！

齊浩隨即也是搖了搖頭，心道大概漁薇薇只是權宜之計所以才這麼說的吧！

「這位兄弟，貌似你對我們漁民人家的人事很熟悉啊？」

「難不成兄弟你是受人指使故意來敲竹槓的？」

有了漁薇薇男朋友這一層身份，齊浩這會微微一笑，兩句話反嗆的那漢子啞口無言臉色一陣的難看！

臉上閃過了一絲做賊心虛的神情之後，那漢子一咬牙有些暴躁的朝齊浩嚷嚷了起來！

「廢話少說，要麼賠錢要麼我找媒體曝光你們！」

「賠錢嘛彆著急，正好我學過點中醫，我看老爺子挺難受的，我想給老爺子看看情況！」

眼見齊浩想要檢查，那漢子不僅沒有露出絲毫慌亂畏懼的神情，反而是得意的一笑，因為他巴不得齊浩檢查呢！

那擔架上的老者的確是食物中毒了，只不過可不是因為吃了漁民人家的魚才食物中毒的，所以這會那大漢巴不得來個專業的醫生檢查呢，一旦坐實了食物中毒這個症狀，那對於他獅子大開口無疑是最大的資本！

齊浩走到那老者跟前低下頭一看，便是確認眼前這滿臉痛苦的老者的確是食物中毒！

「恩，看上去的確是食物中毒了！」

「難不成你還覺得老子是故意找茬的不成，廢話少說趕緊賠錢！」

「彆著急啊，這老爺子的確是食物中毒沒錯，可誰敢拍著胸說這老爺子是吃了漁民人家的魚才食物中毒的！」

齊浩側過頭滿臉玩味的看著那大漢，輕飄飄的一句話猶如萬斤重錘一般狠狠的敲擊在了那大漢的胸膛上，不知道為何此時此刻面對齊浩那淩厲如同鷹隼一般的眼神，那大漢總有一種陰謀敗露的感覺，臉上做賊心虛的情緒也是越來越明顯了！

只不過錢財永遠都是最知名的毒藥，一想到這件事辦成了，幕後主使者許諾的巨大報酬，那大漢便是一咬牙，更加暴躁的嚷嚷了起來！

「你什麼意思？」

「覺得我們訛人是吧？」

「我爹今天就吃了你們的魚，不是你們的問題難道還是我的問題不成？」

看著那暴躁的大漢，齊浩知道自己這一次是猜的八九不離十了！

「是不是我們的問題，等會就知道了！」

說著齊浩從懷裡掏出了一根銀針，作勢就壓朝那老人的身上紮下去，見齊浩玩真的，那大漢做賊心虛之下，自然是不會眼睜睜看著齊浩故意找出問題的根本的，急忙那大漢幾個箭步跨到了齊浩的跟前，伸手一把就攔住了齊浩！

「你想幹什麼？」

「要是我爹出了問題，老子跟你沒完！」

「放心不會出問題，只是催吐罷了，去醫院也要催吐洗胃！」

齊浩微微一笑開口淡淡的說著，那作則心虛的大漢一聽這話，更加不淡定了，說啥也不讓齊浩給那食物中毒的老人催吐！

「不行，老子不允許你碰我爹！」

「做賊心虛嗎？」

「現在我給你個機會，自己滾蛋！」

「不然待會你別後悔！」

齊浩冷冷一笑，轉過頭雙眼冷列如刀的盯著那大漢，面對齊浩那滲人的眼神，那本就做賊心虛的大漢這一下子更加難以掩飾自己的慌亂，不過想到那巨大的報酬，那大漢還是一副死Y子嘴硬的樣子！

眼見那大漢如此不知悔改絲毫良心發現的跡象都沒有，反而是拚命要阻止自己的紮針，齊浩也有些動怒了，隨手一掌就將那大漢給按在了地上，手裡的銀針也順勢插在了那老人的穴位上！

那原本滿臉痛苦的老人臉色一陣漲紅，緊跟著便是起身狂吐了起來，那滿地的穢物散發著讓人作嘔的氣息，吐完之後那老人的臉色似乎也恢復了一些紅潤！

齊浩站起身皺著鼻子伸手指著地上那一堆還沒有完全消化的穢物，然後冷冷的對那大漢說道！

「你不是說你爹是中午吃了我們家的魚才食物中毒的嗎？」

「怎麼我看你爹的胃裡就沒有魚肉，反倒全是一些高熱量的垃圾食品！」

「興許是消化了，你們別想抵賴！」

「是嗎？我可聽人說老年人的消化功能遠不及年輕人，既然你們都吃了我們家的魚兒，那你胃裡應該也有魚肉才對！」

「看來我得剖開你的肚子看看了，你放心只要是我們錯了，不要說五千萬，就是八千萬我也認賠！」

說著齊浩一腳把那大漢給踩在了地上，作勢就要剖開那大漢的肚子驗證情況，眼見齊浩這麼兇殘，那大漢徹底慌了神了，而那老人早就承受不住心理壓力，跪在地上給齊浩哀求了起來！

「老闆我們錯了，是我們貪財豬油蒙了心才來找你們麻煩！」

「我承認我不是吃了你的魚才食物中毒的！」

「求求你饒了我兒子吧！」

見那老人主動坦白，那大漢雖然還想要咬牙強撐，可一看齊浩那架勢絕對不是開玩笑的，也就徹底慫了，只好把實情一股腦的全都吐露了出來！

「滾吧！」

齊浩一腳像是踹死狗似的把那男人給踹了出去，那男人連滾帶爬的掙紮起身，甚至於就連老爹都不管了，夾著尾巴就灰溜溜的鑽進了人群當中！

齊浩的強勢雖然看上去有幾分霸道，可對於那樣的潑皮無賴而言，無疑是大快人心了，所以在那大漢夾著尾巴溜走之後，現場頓時響起了一片熱烈的掌聲，眼見死裡逃生漁民人家又逃過一次劫難，那財務阿花和漁東陽緊繃的臉龐這才算是放緩下來，而漁薇薇同樣是美眸有些複雜的看著齊浩！

鼎盛飯店董事長辦公室裡，看著李成勝遞過來的報告，趙天祥的一張臉氣的都快漲成豬肝色了！

「老闆，我們派去找茬的人又被齊浩那小子給打發！」

「漁薇薇也被齊浩給救走了！」

「齊浩！又T麼是齊浩，老子跟他沒完！」

趙天祥猛地從椅子上站了起來，滿臉的怒氣，一巴掌將辦公桌上的菸灰缸都給掃羅到了地上，摔的稀巴爛！

這一邊因為齊浩的出現，那趙天祥父子兩人針對漁民人家漁薇薇的陰謀，接二連三的被齊浩破解，不僅如此眼下漁薇薇脫險，那趙雷雖說拿到了漁民人家百分之三十的乾股，卻是為此付出了四個億的代價，真的是賠了夫人又折兵！

漁民人家，漁薇薇的辦公室裡，漁薇薇親自把一杯熱茶放到了齊浩的跟前，然後這才紅著臉坐到了齊浩的對面。
第392章 合作

面對漁薇薇那明顯是含情脈脈的眼神，齊浩這會反倒是有幾分不自然了起來！

「漁老闆，現在沒事了，這一次咱們也算是大難不死，必有後福！」

漁薇薇的美眸閃爍了一下，不知道在想些什麼，最後還是貝齒輕輕地咬了咬紅唇開口說了一句！

「你叫我微微就可以了，這一次如果沒有你，我真不知道還能不能撐過去！」

在說這些話的時候，漁薇薇看向齊浩的眼神裡，除了滿毫不遮掩的感激之外，似乎是還有一絲彷彿是找到了依靠一般的柔情！

雖說漁民人家的規模不大，可那營業額卻並不小，更何況周圍還有不少虎視眈眈的競爭對頭，更有甘溪市餐飲巨頭鼎盛飯店趙天祥父子的壓力，漁薇薇一介女流獨自支撐漁民人家這麼多年，其中的辛酸苦楚恐怕也只有漁薇薇自己清楚！

「都是朋友互相幫忙也是應該的，說出來也不怕微微你笑話，其實這一次我來找你也是想求你幫忙的！」

這會有恩於漁薇薇，按理來說齊浩本應該是能夠順理成章的和漁薇薇達成合作關係，可不知為何看著漁薇薇那滿臉感激的神情，齊浩反倒是有一種不自然的感覺，老覺得自己這是挾恩求報！

聽到齊浩找自己是有目的的，不知為什麼漁薇薇的美眸裡閃過了一絲淡淡的失落，可是很快漁薇薇又莞爾一笑，伸手輕輕撩了一下額頭前垂落而下的那一縷青絲。

「這一次如果沒有你我們漁民人家可能真的就不復存在了，需要我們做些什麼你只管開口！」

「只要能夠坐到，我漁薇薇絕對不推辭！」

眼見漁薇薇如此的爽快，齊浩也不墨跡了，伸手從公文包裡把那合作協議以及發展規劃拿了出來遞給了漁薇薇！

「我也打算進軍餐飲行業，並且現在我在齊水村開設的農家樂好客居生意口碑都很好，只是在甘溪市沒有什麼路子！」

「所以我才想找薇薇你來合作，你方向我絕對不會乾涉你們漁民人家的生意，咱們只需要合作，我可以給你提供最優質的的魚兒！」

「按照我的規劃，咱們聯手不出意外一年之內就能拿下那鼎盛飯店！」

「剛剛我也聽說了，你們明天用來比賽的魚兒出了問題，正好我哪裡有新鮮的魚兒，保證品質比市面上那些魚高出一倍！」

齊浩說的自信滿滿，卻也是有著絕對的實力，漁薇薇看了一眼齊浩，又看了看手裡的合作協議和規劃發展的計劃書，美眸閃爍了幾下，便是點了點頭！

以前漁薇薇一直刻意壓製漁民人家的發展，一來是整個漁民人家都是漁薇薇獨自一人在支撐，還要面對虎視眈眈的鼎盛飯店，漁薇薇壓根就沒有那麼大的精力去兼顧其他，而來漁薇薇也不想要失去對漁民人家的控製權，因為漁民人家能夠經久不衰，靠的就是過硬的手藝！

漁薇薇知道一旦發展大了，以她獨自一個人的能力必然不可能全盤兼顧，到時候一旦出現了害群之馬，那漁民人家這塊摘牌就算是毀了！

可是經過這一次的事件，讓漁薇薇意識到了一個問題，那就是不管你發展如何，那鼎盛飯店始終都把你當成眼中釘肉中刺，與其處處忍讓，不如放手一搏！

而齊浩的品格等等，完全讓漁薇薇信任，絕對是用來合作的不二人選！

「薇薇你這算是答應了嗎？」

「嗯，我算是想明白了，與其處處受製於那鼎盛飯店，倒不如主動出擊！」

「我們漁民人家也不是任人欺負的軟柿子！」

「那太好了，我馬上聯絡人把你們需要的魚兒送過來，其他食材也一併帶過來，保證品質都是最好的！」

眼見齊浩如此慎重，而且還表現出了足夠的誠意，漁薇薇也徹底放下心來，很爽快的就在那合作協議上籤下了自己的名字！

那道那份漁薇薇親自簽字的合作協議，齊浩懸著的心也算是徹底落到了肚子裡！

「對了齊浩，如果你想要進軍甘溪市的餐飲行業的話，明天的美食大賽就是個不錯的契機！」

「如果你的好客居能夠在美食大賽上取得一個不錯的名次，那麼未來一定會事半功倍的！」

既然現在已經是合作夥伴了，而且齊浩也表現出了足夠的誠意，外加齊浩的搭救之恩，漁薇薇這會也沒有絲毫的藏匿，主動開口替齊浩規劃起了未來的發展！

雖說手握那運用天心種靈培育出來的極品原材料，可對於美食大賽齊浩倒是第一次聽說，這會完全就是門外漢一般！

「微微，那參加美食大賽需要什麼條件？」

「需要條件有三個，第一個就是同行業得到美食協會認可的飯館的推薦，第二則是需要一個擁有廚師資格的參賽代表，第三個需要給主辦方提供參賽的作品樣式！」

聽完漁薇薇的講述之後，齊浩也陷入了犯難的地步，要說這三個條件看起來簡單，甚至於只要漁薇薇幫忙，第一個和第三個條件都能夠輕而易舉的達到，可唯獨第二個，需要一個甘溪市美食協會認可的廚子，這就讓齊浩犯難了！

齊浩的好客居現在掌勺的大廚，還是齊水村裡以前走街串巷給人辦宴席的鄉下廚子呢，雖說那廚子手藝沒的說，在搭配上齊浩出色的原材料，讓好客居生意紅火，可要說好客居的廚子，絕對是得不到甘溪市美食協會的認可的！

「齊浩，這三個條件第一個和第三個我都能夠幫你搞定，就是第二個有些麻煩！」

「你也知道我們漁民人家主打的就是魚類，所以廚師也大都鑽研魚類！」

「這還真是個大問題，今晚十二點報名就截止了，這麼短的時間我該去哪找個廚子呢？」

齊浩撓了撓腦袋，滿臉迷茫無措的神情，要說齊浩認識的人不少，可要找一個廚子，齊浩卻是半點頭緒都沒有！

「齊浩，我倒是認識一個老師傅，他是祖傳的禦廚，早些年在甘溪市廚師界那也是泰山北鬥的存在！」

「只不過那老師傅最近幾年已經退休了，想要請他出山怕是很難！」

漁薇薇猶豫了片刻，這才抬起頭看著齊浩開口低聲說了那麼一句話，聽到漁薇薇這一句話，齊浩的眼眸裡閃過了一絲灼熱，彷彿是在黑暗當中抓到了一絲希望一般！

「這樣啊，咱們先不管能不能請到那老師傅幫忙，總之這是一個機會不是嗎！」

「不去試試怎麼能知道成不成功呢！」

「微微待會得麻煩你陪我去一趟！」

漁薇薇輕輕點了點頭，開口說道：「那我下去準備一下！」

一個小時之後齊浩吩咐運送過來的蔬菜瓜果和漁薇薇需要的鮮活魚兒全部送到了漁民人家，看著那一條條活蹦亂跳體態纖瘦的魚兒，和魚打了半輩子交道的漁薇薇以及漁民人家的掌勺大廚，眼睛都開始放光了，因為齊浩提供的魚兒，絕對要比他們花重金從外地採購的野生魚品質更好！

「怎麼樣微微，我這些魚兒還不錯吧！」

「你們可以做一個生切魚片看一看，保證沒有那一股子土腥味，肉質也很緊實甜美！」

漁薇薇點了點頭，那掌勺大廚早就迫不及待想要檢驗一下這些魚兒的品質了，當下就親自動手做了一份生切魚片，雖說早就知道齊浩提供的魚兒品質極好，可等吃到那新鮮的生切魚片之後，漁薇薇還是感覺自己的味蕾受到了巨大的衝擊！

那魚片不僅沒有絲毫的土腥味，而且緊實甜美，那滋味就好像是舌上的盛宴！

「齊浩，有了這些魚兒，我保證明天美食大賽魚類美食的獎項全都是我們漁民人家的，這一次你可是幫了我的大忙了！」

「合作夥伴應該做的！」

「謝謝你齊浩，我已經讓師父準備好了，等會咱們就去找那老師傅談談看！」

不一會漁民人家掌勺的大廚就把幾分精心烹製的魚兒送到了漁薇薇的辦公室，漁民人家做的魚本就是甘溪市無數饕餮食客贊同的美味佳餚，這會又用上了齊浩送來的極品原料，那香味瀰漫了整個辦公室，讓人一聞到那香味就忍不住有一種食慾大開的感覺！

「老師傅這輩子就喜歡吃點美食喝點美酒，我們這的魚老師傅也是倍加讚許！」

說這些話的時候，漁薇薇的美眸裡也是浮現出了一抹小得意的神情，可以說這麼些年漁民人家但靠著魚揚名立萬，最大的功臣就是漁薇薇的嚴苛！

「微微，要不然咱們帶上一些原材料！」

「正好這次送來的蔬菜瓜果都是最新鮮的，我想會有用的！」

齊浩撓了撓腦袋開口試探性的說了一句，其實齊浩也不知道為什麼會冒出這個念頭，只是覺得極品的原材料對於廚師而言，就好像是畫家手裡的畫筆一樣重要！

一個大畫家如果用一隻不順手的畫筆，那作起畫來也算不上得心應手，同樣的一個廚師，沒有合適的原材料和順手的炊具，同樣是美中不足！
第393章 問題少女

漁薇薇有些詫異的看了一眼齊浩，顯然也是不理解齊浩為什麼一定要帶上原材料，可這會見齊浩堅持，漁薇薇也並沒有反駁，只是輕輕地點了點頭！

齊浩跑到漁薇薇的庫房裡挑選了不少新鮮的蔬菜瓜果，又提上一條活蹦亂跳的魚兒，這才跟提著美食佳餚和兩瓶好酒的漁薇薇離開了漁民人家！

「對了微微，你說的那老師傅是誰啊？」

「那老師傅叫陳春生，祖上就是我們甘溪市的人，聽說以前老師傅跟著爺爺在皇宮裡負責禦膳的！後來老師傅也就跟著家人回到了甘溪市！

早些年在甘溪市提及陳師傅的名字，廚師界誰人不知誰人不曉，這些年不少飯店想要請陳師傅出山，都被陳師傅給拒絕了！

我也是在美食大賽上得以結實了陳老師傅，陳老師傅對我們漁民人家的魚評價很高，也給了我不少建議！如果這一次你真能夠請得到陳老師傅出山的話，我想你的好客居只要開業，立刻就會在甘溪市美食圈子裡掀起一陣狂潮的，畢竟陳老師父在甘溪市美食券可是人人敬仰的泰山北鬥！」

聽到漁薇薇對那陳春生的評價如此之高，齊浩心裡也是不免對那陳春生充滿了好奇！

半個小時之後，齊浩在漁薇薇的帶領下，到了甘溪市城北的老城區，城北是甘溪市有名的老城區，至今還保留著很多弄堂四合院，周圍不少城中村環繞，算是甘溪市魚龍混雜的地方！

「陳老師傅就住在這裡？」

齊浩倒是頗為詫異，因為如果按照漁薇薇所說的那樣的話，以陳春生在甘溪市美食界的影響力，就算不說富可敵國，那也絕對是腰纏萬貫的！

「陳老師傅這個人很古怪的，這麼多年一直住在老宅子裡！」

「我聽人說那趙天祥為了請陳老師傅出山，送上門去一棟豪華別墅的鑰匙，結果直接就被陳老師傅給轟了出來！」

一提到那趙天祥吃癟這件事情，漁薇薇的唇角就忍不住勾起了一抹玩味的弧度。齊浩看在眼裡，也是笑著搖了搖頭，心想這女人果然都是記仇的動物，看樣子以後得少得罪女人了！

甘溪市城北的弄堂縱橫交錯，那被歲月打磨的光滑透亮的青石板滿是滄桑的氣息！

「過了前面那條巷子就到陳師傅家裡了！」

漁薇薇抬起手指著前面的巷子滿臉興奮的朝齊浩介紹道，正當齊浩點了點頭，抬起頭朝著漁薇薇手指的方向看過去的時候，突然就被那傳來一陣吵鬧聲給驚的皺起了眉頭！

「陳蝶衣，你跟老子裝什麼清純呢！」

「誰不知道你以前就跟著大飛，現在跟了老子碰一下都不行嗎！」

說話的是一個約莫十八九歲的少年，只不過那傢夥一看就不是啥好苗子，剃了板寸的頭髮染得又黃又綠的，怎麼看怎麼顯得詭異，耳朵上還打滿了耳釘，一聲黑色的皮衣在這氣溫不低的夜晚，也顯得不倫不類！

在那少年身後還跟著四五個同樣打扮造型的不良少年，而這會一個同樣打扮的很是非主流的少女正被那群不良少年給圍在了中間！

那非主流少女看上去也就十七八歲的模樣，一頭短髮染成了酒紅色，臉上還化著濃妝，那黑姿色的眼影畫的有些滲人，可是那少女的五官卻是十分的精緻。不難看出來那少女如果不是刻意打扮的這麼非主流的話，一定是一個出落的亭亭玉女的花季少女！

這會面對那非主流少年的步步緊逼，那個叫陳蝶衣的問題少女俏臉上也是閃過了一絲慍怒的神情！

「姓王的，你當老孃是什麼人！你敢亂來老孃廢了你！」

說話間那叫陳蝶衣的問題少女還動手直接推了一把那不良少年！

要說誰不是從年輕氣盛的時候走過來的呢，齊浩也不例外，讀書那會齊浩雖然算不上不良少女，可跟好孩子這三個字也絕對不搭邊的！

「陳蝶衣你這是不給老子面子！哥幾個給我一塊上，今晚咱一起把這娘們帶到賓館去！」

眼見自己在劫難逃，那問題少女終於是忍不住驚慌了起來，齊浩正打算上前幫忙的時候，不遠處一個年過花甲的老婦人顫顫巍巍的跑了上來！

「你們這些壞小子想幹什麼！」

「放開我孫女！」

那老婦人雖然頭髮全都雪白了，身形也佝僂了下來，甚至於走起路來都是拄著柺杖顫顫巍巍的，可這會眼看著自己孫女要被人欺負，那老婦竟然是舉著手裡的柺棍就朝著那些不良少年揮舞了上去！

那領頭的不良少年一個不小心腦袋就捱了一下，頓時鼓起了一個大包！

「你敢打我！」

那不良少年要是懂得尊老愛幼的話，也不會大晚上做出這種事情來了，怒吼了一聲那不良少年隨手就把那老婦人給推到在了地上！

那老婦人摔倒在了地上哎喲了一聲，似乎是心臟病發作了，臉色頓時慘白了起來，而那問題少女這會也終於繃不住哭了起來，蹲在那老婦人身旁一個勁的喊著奶奶！

「兄弟幾個給我帶走這娘們！」

而那不良少年絲毫就沒有害怕或者是良心發現的神情，只是一揮手就要強行把那問題少女陳蝶衣給拽去小賓館！

「人渣！」

見狀齊浩再也沉不住氣了，放下手裡提著的蔬菜瓜果幾個箭步就衝了上去，直接從背後一腳就把那不良少年給踹的飛出去了好幾米遠！

突如其來的一幕也震懾的另外幾個不良少年愣住了，就連那問題少女陳蝶衣也是抬起頭有些詫異的看著突然出現的齊浩！

那幾個不良少年回過神來，掙紮著從地上爬起來之後，頓時就跟了紅了眼睛的餓狼似的，嗷嗷叫著就朝著齊浩撲了上去！

「既然你們爸媽沒辦管教你們，今天我就替他們好好教教你們做人！」

接下來的一分鐘裡，那七八個不良少年被齊浩打的抱頭鼠竄。

「滾蛋，再讓我看到你們胡作非為，一定送你們去警察局喝茶！」

這會那幾個不良少年那裡還敢囂張，看起好的眼神就跟看到地獄裡爬出來的魔鬼似的，連滾帶爬的就離開了弄堂！

而那問題少女陳蝶衣這會也是瞪大了美眸看著齊浩，顯然是被齊浩那暴力的手段和恐怖的身手給震驚到了，直到地上那心臟病發作的老婦人發出了一陣痛苦難耐的呻吟，那問題少女陳蝶衣這才回過神來，豆大的眼淚珠子一個勁的滾落下來！

「大哥哥，求求你幫我打個急救電話！」

「我奶奶快不行了！」

要說幾分鐘之前，看到那陳蝶衣的打扮，以及跟那幾個不良少年的關係，齊浩還頗為反感眼前這個問題少女的。可這會見那問題少女如此擔心奶奶的安危，齊浩又覺得眼前那問題少女陳蝶衣似乎本質不壞，只是清純叛逆罷了！

「彆著急，我給老人家看看情況在說！」

齊浩安撫了那問題少女陳蝶衣一句，這才伸手給那老婦搭起了脈搏，下一秒鐘齊浩的眉頭也是微微的皺了一下！

「來不及了，急性心臟病！」

「心臟搭橋做的太多了，你幫我扶著你奶奶！」

齊浩用命令似的口吻對那問題少女陳蝶衣說道，那問題少女這會顯然徹底沒了主見，只是木訥的點了點頭，伸手扶住了心臟病發作的奶奶。

齊浩趕忙取出了隨身攜帶的銀針，直接取出三根銀針飛速紮在了老人幾個穴位上。一絲絲靈氣深入了那老婦的心臟裡，原本已經暫停跳動的心臟重新煥發了活力。有了血液的供給，原本已經因為缺氧臉色漲紅的老婦終於重重的出了一口氣，沒一會也就清醒了過來！
第394章 固執的老頭

見著心臟病發作的奶奶脫離了生命危險，那問題少女陳蝶衣的美眸裡一直噙滿的緊張和擔憂終於是放緩了下來，而齊浩也是心裡一鬆！

「奶奶！」

陳蝶衣呼喚了幾句，那老婦原本還有些迷糊的意識也清醒了過來，轉過頭看著眼前滿臉淚痕的陳蝶衣，老婦慌忙伸手左右抓著那問題少女陳蝶衣的肩頭四下看看，確認陳蝶衣沒有損失任何一根毛髮之後，那老婦臉上的焦急和擔憂這才減緩了下去！

「奶奶，是這個大哥哥救了我們！」

「謝謝！謝謝！」

那老婦人在陳蝶衣的攙扶下，顫顫巍巍的從地上站了起來，一個勁的給齊浩道謝，這反倒是搞得齊浩有幾分不自然了起來！

「老奶奶您太客氣，您這心臟病問題有些嚴重！」

「我給您開個方子，你回去按照房子定時吃藥，幾個療程下來應該會有很大的好轉的！」

聽到齊浩這麼說，那老婦人就更加感激了，抓著齊浩的手千恩萬謝，那問題少女陳蝶衣同樣也是滿臉感激的看著齊浩！

「小夥子，您是我們奶孫兩人的救命恩人，上我們家去喝杯茶再走吧！」

「不了，老奶奶我來這裡還有些事！」

「有啥大事，喝杯茶的功夫也不耽擱！」

「老奶奶我來這是找陳春生陳老師傅的，去晚了老師傅該休息了！」

聽到齊浩是來找陳春生的，那老婦人和問題少女陳蝶衣先是一愣，隨即也是互相對視了一眼，那問題少女陳蝶衣的神情顯得有些複雜，而那老婦人則是樂得嗬嗬直笑了起來，抬手緊緊地抓著齊浩的胳膊，生怕齊浩這個救命恩人跑了一般！

「小夥子，這正是緣分啊！」

「實不相瞞你要找的陳老師傅，就是我家老頭子！」

「蝶衣就是他孫女啊！」

這一下子齊浩也是傻眼了，他也沒有想到這半道上就下來的一對奶孫，竟然就是那陳春生的老伴和孫女，不遠處的漁薇薇也是忍不住瞪大了美眸，用那種頗為詫異的眼神看著齊浩。

如果說在來之前，齊浩和漁薇薇心裡都沒有底氣能夠請的動那陳春生出山的話，那麼此時此刻齊浩反倒是覺得沒那麼心慌了！

「走吧，小夥子我帶你去見見我家老頭子！」

這會齊浩也不再推辭，和陳蝶衣一左一右的攙扶著那老婦人朝著弄堂深處走去，反倒是漁薇薇這會位置顯得有些尷尬，只能提著那些酒菜和原材料不緊不慢的跟在齊浩等人的身後！

「小夥子你叫什麼名字啊！」

「我叫齊浩！」

「哦，你是來請我們家老陳給你掌勺的吧！」

那老太太既然是陳春生的老伴，那這麼些年自然是見過不少來請陳春生出山的酒店老闆或者是其他鄉紳富豪的，齊浩也沒有隱瞞，只是點了點頭！

下一秒鐘那老太太卻是有些滴落的嘆了一口氣，然後看著齊浩有些自責的說道！

「唉，那你可能要白忙活了！」

「我家那老頭子脾氣這些年是越來越古怪，前不久有個京城的高1官想請他去給當私人大廚，被我家老頭子啊一口給回絕了！」

「我家那怪老頭早就說過這輩子都不給人掌勺了，一把年紀就該待在家裡琢磨琢磨老祖宗留下來的菜譜！」

聽到那老婦人這麼說，齊浩的一顆心不由的又提到了嗓子眼上，一想到美食大賽的報名就要截止，如果請不到陳春生這尊美食街的大神出山的話，那這一次不光是好客居無緣美食大賽，未來好客居在甘溪市餐飲行業發展，也必然是會處處受限的！

「沒事，我相信精誠所至金石為開！」

「嗬嗬，小夥子你倒是個好人，只是我家那老頭子就是茅坑裡的石頭又臭又硬的！」

見齊浩神情有些滴落，那問題少女陳蝶衣的眼眸閃爍了幾下，突然開口低聲說了一句！

「如果大哥哥你想請我爺爺出山，我倒是有個辦法！」

聽到陳蝶衣這麼說，齊浩那原本暗淡下去的雙眸也是頓時泛起了亮色，而那老婦人則是回頭瞪了一眼那問題少女陳蝶衣！

「行了吧，要是你能懂點事，平日裡少跟你爺爺唱反調，你爺爺也不至於這麼油鹽不進！」

而後齊浩才從那老婦人的絮叨當中得知，陳春生一輩子養育了四個兒女，現在基本上都是事業有成，遠在國外。原本是要接陳春生老夫婦兩人去國外養老的，可陳春生就不捨得離開家鄉，這件事就耽擱了下來！

直到幾年前最小的孫女陳蝶衣回了國，陪在老兩口身邊，老兩口這才算是有了些色彩！

可能是因為父母忙於生意完全不在意自己的緣故，正值青春期的陳蝶衣顯得比同齡孩子要叛逆的許多，什麼打架逃課完全就是家常便飯。陳春生一年之內去學校的挨訓的次數可能都要比待在廚房的時間還多了，這不幾天前陳蝶衣因為在學校裡公然酗酒打鬧，直接就被學校給開除了！

這一下子可差點把陳春生給氣的心臟病發作，從那之後陳春生乾脆就不管這個叛逆的小孫女了，只是一門心思的鑽進廚房裡琢磨起了祖宗留下來的菜譜！

提及陳蝶衣的叛逆，那老婦人也是露出了滿臉的失望和心痛神情，那眼淚也是撲簌簌的，至於那問題少女陳蝶衣則是一直低頭不語，閃爍的眼睛裡也不知道在想些什麼！

「老奶奶，過些年就好了！」

「我年輕那會也不懂事，蝶衣還好至少有你們管教，我那會無父無母就算是捅破天也沒有人告訴我那是錯的，反倒是等著看我笑話的人不少！」

提及自己年幼的時候，齊浩的臉上也是露出了一抹黯然失色的神情，陳蝶衣聽到齊浩那幾句話，美眸閃爍了幾下，抬起頭有些詫異的看著齊浩！

「蝶衣，今晚這件事你應該當做警鐘！」

「我想你也不希望以後自己就成為那街頭的小痞子吧！」

陳蝶衣之所以叛逆，不過是想要引起大人的注意罷了，今晚差點被強行帶走，奶奶更加是險些心臟病發作一命嗚呼，這也讓陳蝶衣的心理泛起了歸咎自責的情緒，這會聽到齊浩的循循善誘，也是低著頭滿臉的慚愧！

「我們到了！」

不知不覺齊浩就攙扶著那老婦人走到了一棟老宅子門口，那老宅子門口的石頭臺階都被磨得光滑圓潤，一看就是幾百年的歷史了，宅子是那種很老式的四合院，不大但也不小，放在舊時候那也絕對是妥妥的大戶人家！

「大哥哥，我有辦法能說服爺爺！」

「你相信我嗎？」

在進門之前，陳蝶衣突然第二次開口，滿臉期許的看著齊浩，齊浩撓了腦袋猶豫了一下還是重重的點了點頭，同樣是從年少輕狂的時候走過來的齊浩深知很多時候一個肯定，對於正值青春期的孩子而言，有多大的作用！

「嗬嗬，蝶衣這孩子大小鬼主意就多，沒準她真有辦法能說服我家那怪老頭呢！」

齊浩乾笑著附和了幾句，而那陳蝶衣這會倒是眨了眨那小狐狸一般狡黠的大眼睛，看著齊浩又看了看那老婦人，然後神秘兮兮的說道！

「奶奶，你知道爺爺最近在鼓搗什麼東西？」

那老婦人想了想，然後開口說道：「好像聽你爺爺說，他在找小時候的味道！」

「那老頭子成天抱怨，現在生活水平提上去，人人都吃得飽穿得暖，可這人情味淡了，就連那菜做的也沒了小時候的味道！」

「照我看啊那怪老頭就是不知足！」

聽到把老婦人這麼說，齊浩的眼珠子一亮，似乎是明白了陳蝶衣所說的辦法！

「蝶衣，你的意思是讓我替你爺爺找到小時候的味道！」

陳蝶衣很肯定的點了點頭，然後開口說道：「對，只要大哥哥你能替爺爺找到小時候的味道，我想請他出山這件事就有轉機了！」

雖說現在在陳蝶衣的指導下，齊浩找到了能夠打動那陳春生的路子，可這小時候的味道是什麼？這個概念籠統模糊的讓齊浩也跟著犯起難來。

齊浩抓耳撓腮絞盡腦汁想了半天，也只能想起來自己小時候記憶裡的味道，那就是家裡最簡單的飯菜。不要說現在的調味品，那個時候在齊水村那個窮山溝裡，就連食鹽都是稀罕物！

「行了，小夥子你也別瞎琢磨了！」

「等會我跟那老頭子說，我不相信他還能不賣給我幾分薄面！」

那老婦人拍了拍齊浩的肩膀，示意齊浩不要擔心，齊浩點了點頭，攙扶著那老太太進了宅子，身後的漁薇薇提著酒菜和那些原材料也跟著走進了那滿是歷史滄桑感覺的老宅子！

老宅子的院子不大，中央種著一棵很大的銀杏樹，左邊就是廚房，這會廚房裡一個穿著背心髮鬚皆白的老者正拿著大白菜在廚房裡轉悠！
第395章 小時候的味道

那老者的神情顯得極其專注，彷彿他的世界只有那顆普普通通的大白菜。那老者舉著手裡的大白菜左右看了看，拿起案板上的菜刀輕輕的切下了一片，想了想又把菜刀放了回去！

這會不用介紹，齊浩也猜得到那老者就是名動整個甘溪市美食圈子的陳春生了。雖然沒有見過那陳春生的廚藝，可這會單憑那陳春生眼睛裡的專注，齊浩就已經可以確定，這老者絕對是美食圈子的泰山北鬥！

因為不光是廚藝，你做任何事情，如果你能夠達到忘我的專注，那麼就算你是個毫無天賦可言的庸才，也絕對不會一事無成的，更何況那陳春生祖傳的就是禦廚呢！

「老頭子！」

那老婦人看了一眼在廚房裡發呆的陳春生，也是有些尷尬的朝齊浩笑了笑，然後扯開嗓子喊了一聲！

「不好意思讓你見笑了，這怪老頭這會眼睛裡只有他的菜刀砧板了！」

「不會，我倒是覺得陳老師傅那般專注，的確是當之無愧的一代宗師！」

齊浩這絕對不是在拍馬屁，而是發自肺腑的尊敬陳春生的忘我和專注！

見陳春生沒有搭理，那老婦也是露出了一絲無奈的神情，招呼陳蝶衣帶著齊浩和漁薇薇進了正廳，這才顫巍巍的走進了廚房！

過了幾分鐘齊浩才看到那陳春生放下了手裡的白菜，然後轉過頭朝正廳裡看了一眼，不過僅僅只是看了一眼，那陳春生的視線就從齊浩的身上移開了。直到看到一旁的漁薇薇，那陳春生的眼眸裡才算是泛起了一抹亮色！

又過了一會穿上了外套的陳春生這才跟那老婦人進了正廳，齊浩也趕忙就從椅子上站了起來，雙手抱拳很規矩的朝陳春生作了一個揖！

「陳老師傅，久仰大名！」

對於齊浩的主動問好，那陳春生只是輕輕點了點頭，即便是那老婦人在想強調是齊浩救了她們奶孫兩個，那陳春生也僅僅只是對齊浩說了一句謝謝，脾氣當真是古怪到了極限！

「漁丫頭！」

反倒是對漁薇薇的態度有些慈祥，大有一股子爺爺看待孫女的味道在其中，而漁薇薇也很乖巧的起身給陳春生作揖行禮，然後開口叫了一聲陳爺爺！

「怎麼樣，陳爺爺給你提的那幾條建議還管用吧！」

「多虧了陳爺爺，那些建議受用無窮！」

「最近我又找到了一些極品的魚兒，剛剛做了菜餚，帶來給陳爺爺品鑑一下！」

齊浩本想要直接開門見山說的，這會見漁薇薇給自己使了一個眼色，齊浩也就很識趣的閉上了嘴巴，而漁薇薇則是打開了那保溫的食盒，裡面除了一條西湖醋魚之外，還有一份生切魚片以及那最講究刀工的鬆鼠魚。

食盒開啟頓時那讓人食慾大開的香味就瀰漫了整個客廳，就連一旁的問題少女陳蝶衣都是小心翼翼的吞了口口水，顯然對於美食，吃貨本質的女人們是沒辦法抗拒的！

陳春生皺了皺鼻頭，然後摸著下巴上的鬍鬚大笑著點了點頭道！

「不錯不錯，這做菜講究個色香味俱全！」

「這三道選單論一個香味的話，絕對是極品了！」

「陳爺爺您嚐嚐看味道如何？」

漁薇薇笑著很貼心的把一雙筷子遞給了陳春生，陳春生倒也沒有客氣，伸手接過那筷子輕輕地挑開了那西湖醋魚。只是筷子輕輕的一挑撥，那魚肉就呈現出了很均勻的蒜瓣狀態，這正是魚肉好壞最基本的一個判斷標準！

「不錯，這蒜瓣形態很好！」

那陳春生一邊說著一邊夾起了一塊放到了嘴裡細細咀嚼了起來！

那短短幾秒鐘的功夫，客廳裡的氣氛似乎是緊張到了讓人覺得窒息的地步，甚至於就連素來對做魚自信滿滿的漁薇薇，這會也是緊握著粉拳，滿臉緊張的等待著陳春生的點評！

那陳春生一開始是眉頭緊皺，臉上一副凝重的神情，等到十幾秒鐘之後陳春生臉上神情驟然一鬆，然後哈哈大笑著朝漁薇薇豎起了大拇指！

「這一次可比以前的大有進步，能做到這般味道，即便是我糟老頭子也自愧不如啊！」

「漁丫頭，你果然沒讓我失望！」

此時此刻能夠得到陳春生如此高的評價，漁薇薇的俏臉上也是頓時露出了一抹歡喜的神情。要知道早些年陳春生受邀去一個美食大賽當評委，那京城特技廚師的招牌菜可是被陳春生當中點評的一無是處！

「陳爺爺，上次您給的建議，我們修改了火候和調味，最關鍵的是這一次用的魚，那品質要比以前高了幾個檔次！」

「陳爺爺您嚐嚐這生魚片就知道了！」

第一道菜得到了陳春生極高的評價，漁薇薇這會也就順勢把齊浩提供的魚兒給推了出來，目的自然是為了往後提及齊浩做鋪墊了！

有了第一道菜餚的開門大彩，似乎是那陳春生也頗為期待起了漁薇薇力薦的生切魚片，微微點了點頭那陳春生夾起了一塊生切魚片放到嘴裡細細品味了起來！

就連齊浩這樣的門外漢都知道，檢驗一條魚的品質，最好的做法就是生切魚片，這會陳春生吃完那生切魚片之後，原本微微有些凹陷下去的眼眶裡竟然是瞬間迸射了兩抹亮色！

「妙哉妙哉！」

「這一道生切魚片才擔得起鮮這個詞語，肉質細膩緊實卻沒有油膩的感覺，回味甘甜，更沒有半點土腥味！」

「極品，絕對是極品！」

緊跟著又在漁薇薇的推薦下，陳春生嚐了嚐第三道菜，同樣是給出了極品的評價，有了漁薇薇精心準備的三道菜暖場，那性格乖僻的陳春生似乎這才有些緩和了下來，客廳裡的氣氛也就沒那麼尷尬了！

「怎麼樣陳爺爺，這次我找到的原材料不錯吧！」

漁薇薇一邊循循善誘的說著，一邊給陳春生倒了一杯醇香的美酒。

果然就如同齊浩之前猜測的一樣，對於一個廚師而言、廚具和原材料就如同畫家手裡的畫筆一樣重要，這會聽到漁薇薇那般說，陳春生的眼眸也是泛起了一抹好奇和一抹亮色！

「漁丫頭，你這魚兒絕對是極品原材料，不知道你這是從那弄到的？」

見陳春生被成功帶入了話題，漁薇薇淺淺一笑，伸手指了指一直被晾在一旁的齊浩，然後笑著對陳春生說道！

「陳爺爺，我的魚就是齊浩提供的，是他自己養的，還有一些蔬菜瓜果！」

「我的檢驗過了，那品質絕對要比現在市面上任何一家的蔬菜瓜果來的好！」

「齊浩知道原材料對一個廚師的重要性，這不還特地給陳爺爺您帶來了一些！」

齊浩撓著腦袋滿是憨厚的笑了笑，然後在漁薇薇的示意下，慌忙把那精心挑選的蔬菜瓜果拿了出來雙手遞給了陳春生！

陳春生先是微微一愣，眼眸裡閃過了一絲猶豫，可在看到齊浩遞來的那蔬菜瓜果裡，一顆顆西紅柿又大又紅、而且都是那種天然熟透了的色彩。那白菜同樣是青翠欲滴，一股純天然的清香氣息更加是撲面而來。

陳春生也剋製不住了，伸手便是接過了齊浩遞來的一袋子蔬菜瓜果！

「陳老師傅，這些蔬菜都是我自己種植的，希望能入得了您的法眼！」

陳春生點了點頭，迫不及待的從那袋子裡拿出了一顆西紅柿放在鼻子下嗅了嗅，然後又認真端詳了起來，那神情就好像是古董專家在堅定一件國寶級別的古董一樣！

陳春生的神情極其的專注，到了後面完全就跟發現了新大陸一般，那喜上眉梢的神態已經告訴齊浩，他帶來的這些蔬菜瓜果成功的打動了陳春生這個性格怪癖的老頭！

「對了，陳老師傅我聽說您在尋找小時候的味道！」

「雖然小子廚藝不精，可這會也想班門弄斧一次！」

「替陳老師父一償宿願！」

聽到齊浩這麼說，漁薇薇有些詫異的看了齊浩一眼，陳春生也是神情有些古怪的看著齊浩。

要說那小時候的味道，這個概念實在是過於籠統，就連一直和菜餚打交道的陳春生自己都說不清楚，更加不用說齊浩了。這會也沒有人能夠相信齊浩真的能夠做得出來那所謂的小時候的味道！

「陳老師傅能不能借用一下您的廚房！」

對於陳春生這樣的廚藝大師而言，那廚房就相當於是銀行的金庫，齊浩可不敢私自亂闖！

「老頭子，你還猶豫啥，要是沒齊浩我們奶孫兩可就沒命了！」

那老婦人這會也給齊浩說起了好話，就連陳蝶衣也是替齊浩說了話，終於那陳春生點了點頭！

得到了陳春生的許可之後，齊浩這才從那袋子裡拿了一根黃瓜一棵白菜走進了廚房！

要說齊浩的廚藝實在是不咋滴，雖然不算難吃，可在陳春生這樣廚藝大師的眼裡，那就跟牙牙學語的嬰兒差不多！
第396章 心有千千結

橘黃色燈光，像極了舊時候的蠟燭和煤油燈，這會在那橘黃色的燈光照應下，齊浩的臉龐顯得十分堅毅。那提著菜刀切菜的動作，雖然在陳春生這樣的大師眼裡，完全就沒有章法可言，可到也算是切得像模像樣！

忙活了半個小時之後，齊浩端著兩盤菜興沖沖的走進了客廳！

一個拍黃瓜，一個素炒白菜！

看上去就是尋常的家常菜，跟美食圈子裡要求的色香味俱全這四個字，似乎是壓根就搭邊，甚至於就連漁薇薇都是微微有些失望的看了一眼齊浩，心道我好不容易給你暖起來的場子，可別到頭來因為你這班門弄斧的兩道菜給全毀了！

都說近朱者赤近墨者黑，老鼠的兒子會打洞，那老婦人雖然不算什麼廚藝宗師，可這麼些年跟陳春生這樣的廚藝大師朝夕相處，自然也練就了一手好廚藝，這會見齊浩的菜做的這麼不堪入目，也是有些尷尬，不過還是極力的替齊浩說著好話！

「我看這菜做的不錯，雖然沒啥賣相可說不準味道就很好呢！」

陳春生則是冷哼了一聲，顯然是不相信自己老伴那睜著眼說大瞎話的行為！

「陳老師傅，我知道我這做菜水平放在您的眼裡，那就是牙牙學語的嬰兒！」

「可我記憶裡小時候的味道就是如此，那個年代我們那地方窮，物資匱乏！」

「不要說調味品了，就連食用鹽都是稀罕物！」

「我記得家裡的鐵鍋幾個月沒碰過油腥，都生了鏽！」

齊浩那一番發自肺腑的話，似乎是成功勾起了在場所有人的回憶，就連陳春生也是陷入了回憶當中，片刻之後陳春生拿起筷子輕輕地夾了一塊那涼拌黃瓜細細咀嚼了起來。

那涼拌黃瓜齊浩除了灑了一些食用鹽之外，其他調味品都沒有放，甚至於那食用鹽也撒的十分清淡！

不過好在那黃瓜品質極好汁水充足，這會倒也並不顯得難吃，反而是把那黃瓜天然的香甜味道給彰顯的淋漓盡致！

「陳老師傅，我倒是覺得這小時候的味道，再也找不到了！」

「所謂的味道不過是情懷罷了，這做人和做菜不都朝前看不是嗎？」

齊浩看得出來陳春生鑽進廚房裡一門心思想要找尋那小時候的味道，不過是被問題少女陳蝶衣給折騰的身心俱疲了。

要知道陳春生這樣的性格，那是最在乎顏面的，可這一年去學校比去廚房的時間還多，試問那陳春生心裡如何能有個大疙瘩呢！

「我小時候也跟蝶衣一樣調皮搗蛋，老惹得長輩生氣！」

「陳老師傅我想您小時候也如此吧！」

陳春生拿筷子的手微微顫抖了一下，臉上那寒霜似的神情似乎是略微緩和了幾分下來！

眼見自己的猜測果然是對的，齊浩繼續開口循循善誘了起來。

不一會的功夫陳春生便是低聲嘆息了一句，轉過頭有些無奈又有些心酸的看了一眼那問題少女陳蝶衣。那陳蝶衣經過今晚的事情，明顯是觸動很大，這會也是十分內疚的低下了頭！

「唉，你小子算是歪打正著說對了！」

「蝶衣這孩子唉！」

「你說不好好在學校待著，現在搞得被學校開除，以後可怎麼辦！」

「就算我不要這老臉了，人家學校也不見會重新收下蝶衣！」

早前從那老婦的口中齊浩得知陳蝶衣就在甘溪市的一中唸書，齊浩想起來現在甘溪市一中的校長正是他高中時候的班主任，一想到這些那年輕時候的點點滴滴也是過電影似的浮現在了齊浩的心頭！

「陳老師傅，我認識那一中的校長！」

「過些天我帶著蝶衣去求求情，我想校長一定會樂意給蝶衣一個改過自新的機會的！」

聽到齊浩這麼說，那陳春生的眼眸裡也終於是泛起了一抹亮色，緊跟著便是笑逐顏開，站起身拍了拍齊浩的肩頭，開口大笑著說道：「今天老頭子我算是遇到知音了，你等會老頭子這就去炒幾個菜，咱們好好喝幾杯！」

眼見陳春生如此的興奮開心，就連那老婦人也是滿臉詫異的看著齊浩，顯然是詫異齊浩為何這麼短的時間就能夠把握住那陳春生的軟肋！

半個小時之後陳春生端著三盤菜走了回來，同樣是拍黃瓜和素炒白菜外加一個西紅柿，可那模樣味道卻遠要比齊浩的強了百倍不止！

吃了一塊拍黃瓜的齊浩，只感覺那是一場舌尖上的盛宴，似乎是渾身上下的毛孔裡都散發著那黃瓜的清香味道，而漁薇薇這會也很乖巧懂事的給齊浩和陳春生帶著酒！

酒過三巡菜過五味，一老一少倒也是相談甚歡！

「小子，這些蔬菜都是你培育的？」

「對，陳老師傅覺得怎麼樣！」

「實話實說，這些蔬菜才稱得上頂級的食材！」

順著陳春生的話不鹹不淡的胡扯了幾句之後，酒足飯飽臉色微微有幾分漲紅的陳春生這才放下了手裡的筷子，然後抬起頭看著齊浩，滿臉慈祥的說道：「我聽老婆子說你想請我出山？」

齊浩點了點頭，沒有猶豫也沒有拐彎抹角！

「你給我一個理由，如何這個理由能夠說服我，老頭子就答應你！」

「既然陳老師傅都說了這些蔬菜瓜果都是頂級的食材，那我覺得也只有陳老師傅能把這些食材的滋味發揮到極限！」

齊浩不卑不亢的一句話，再一次牢牢地抓住了陳春生的軟肋。

對於一輩子都忙活在廚房裡的陳春生而言，一顆上好的白菜，遠要比一塊金子更加具有無法抗拒的吸引力！

「哈哈，你小子的確是個明白人！」

「這個理由老頭子接受！」

眼見陳春生答應出山，齊浩先是一愣，隨即那狂喜的神情也浮現了出來。漁薇薇同樣是滿臉歡喜激動的看著齊浩，有了陳春生這麼一個巨擘幫助，未來齊浩的好客居一定會名聲大噪。

「你小子不光是為了請我出山這麼簡單吧，我聽說明天就是美食大賽了！」

被陳春生一語點破了小心思，齊浩有些尷尬的撓了撓腦袋，倒也是很爽快的吐露了心意。這會心結開啟的陳春生倒是沒了那乖僻的性格，只是哈哈一笑，十分爽快的就答應了下來！

邁著微醺的步伐齊浩這才跟漁薇薇告別了陳春生夫婦二人，臨走前齊浩跟陳蝶衣約好了美食大賽過後就送她去學校，此時此刻幡然悔悟的問題少女陳蝶衣也是乖巧的點了點頭！

等回到漁民人家的時候，已經是深夜時分了，喝的有些微醺的齊浩癱坐在椅子上揉著發疼的太陽穴，漁薇薇很貼心的端上來了一杯惹騰騰的牛奶！

「喝點牛奶解解酒吧！」

齊浩笑著說了一聲謝謝，伸手接過那牛奶。

這時候門外突然傳來一陣急促的腳步聲，緊跟著是財務阿花焦急的喊聲。

「阿花姐，出什麼事了！」

「那趙天祥父子兩人來了，就在樓下指名道姓的要見你呢！」

聽到趙天祥父子兩人來了，辦公室裡那原本尷尬的氣氛瞬間就充滿了火藥味，漁薇薇的美眸裡一抹寒芒一閃而過，臉上的怒意更加是毫不掩飾！

「走，下去看看那趙天祥父子想幹什麼！」

「我陪你一塊去吧！」

見漁薇薇轉身要走，齊浩慌忙開口說一句，漁薇薇腳步微微的一滯，扭頭看了一眼，輕輕地點了點頭！
第397章 白癡嗎

此時此刻在漁民人家的一樓大廳裡，那趙天祥父子兩人帶著幾十號隨從一副興師問罪的架勢。

一想到自己花了四個億買了漁民人家的乾股，搞得現在還摘不掉那甘溪市第一敗家子大高帽子的尷尬處境，趙雷就氣的壓根癢癢，恨不得心在就把齊浩給拉出來扒皮抽筋，可是在一想到齊浩的恐怖身手，那趙雷卻又忍不住渾身打哆嗦！

要說那趙天祥的臉色比起兒子趙雷，也好看不到那裡去，原本信心滿滿打算自導自演一處綁架案空手套白狼拿下漁民人家，可誰會想到因為齊浩的出現，不僅漁薇薇安然無恙，他們鼎盛飯店更是白白花費了四個億。雖說拿下了漁民人家百分之三十的股份，可那百分之三十的股份和四個億比起來，完全就是九牛一毛！

這會漁東陽正帶著漁民人家的幾個高層和那趙天祥父子兩人緊張的對峙著，可那趙天祥氣焰囂張，顯然不是漁東陽能夠鎮得住場子的！

剛剛才走到樓梯口，漁薇薇就看到了臉色陰沉來者不善的趙天祥父子兩人，空氣當中那一股子瀰漫而起的火藥味當真是要多濃鬱就有多濃鬱！

漁薇薇的美眸閃過了一絲寒芒，卻又忍不住閃過了一絲忌憚，雖然漁薇薇同樣憎恨那趙天祥父子兩人，可不管怎麼說那趙天祥在甘溪市的餐飲行業的確是一手遮天，而她漁薇薇雖然名聲在外，可也不過是一介女流罷了！

「沒事的，有我在呢！」

直到齊浩那輕柔的聲音在身後響起，漁薇薇回過頭看了一眼身後那剛毅的臉龐，才彷彿是吃了定心丸一樣，狠狠的點了點頭，大步走下了樓梯！

「趙總、趙公子大駕光臨有失遠迎！」

「還不知道趙總如此興師動眾所為何事，難不成你們鼎盛飯店沒飯吃，打算來關照我漁民人家的生意不成？」

漁薇薇冷冷一笑，一番話說得滴水不漏，擠兌那趙天祥本就陰沉的臉色瞬間就漲成了豬肝色！

在意看到跟在漁薇薇身後的齊浩，趙天祥父子兩人的眼睛裡都快要噴出怒火了，甚至於巴不得一聲令下，讓身後的十幾個隨從一擁而上拿下齊浩剝皮拆股，可以想到齊浩的恐怖身手，趙雷渾身哆嗦了一下，最終還是打消了那個不切實際的念頭！

「漁老闆真會說笑，現在我們鼎盛飯店持有你們漁民人家百分之三十的股份，我算是你們漁民人家第二大股東！」

「難不成我這股東到店裡參觀一下，順帶商量一下未來發展，還要事先通知你不成？」

那趙天祥不管怎麼說也是在商場裡摸爬滾打了大半輩子的老狐狸，即便是這會怒火中燒，可還是幾句話反嗆的漁薇薇有些啞口無言了起來！

眼見漁薇薇式微，齊浩微微一笑閃身擋在了漁薇薇的跟前，滿臉輕笑的看著那臉色陰沉的趙天祥父子兩人！

「趙總，想要視察本店自然是無需事先通知！」

「這是股東的權利！」

眼見齊浩站了出來，那趙天祥冷冷的看了一眼齊浩，然後又看了看漁薇薇，這才冷冷的質問了一句！

「你算什麼東西，夠資格插手這裡的事情？」

面對那趙天祥的譏諷和奚落，齊浩絲毫沒有動怒的跡象，只是淡淡一笑，開口很平靜的說了一句！

「我是漁薇薇的男朋友，也是漁民人家的合作夥伴，趙總你覺得我又沒有資格說話呢？」

齊浩那一句我是漁薇薇的男朋友，瞬間猶如平地響起的一聲驚雷一般，震懾的現場一片的死寂，多少人瞪大了眼睛一副不可思議神情的看著齊浩，一張臉一會青一會白，要多難看就有多難看！

特別是在看到漁薇薇並沒有反駁，反而是俏臉微微一紅之後，那趙雷只感覺胸前堵了一口怨氣，憋得都快要窒息了！

「漁薇薇，老子這麼多年對你掏心掏肺，你倒好一扭臉就跟了這個野男人！」

終於那趙雷承受不住多年美夢的破碎，滿臉漲紅，神態宛如一頭暴走的野獸一般，指著漁薇薇就破口大罵了起來！

其實一開始漁薇薇對趙雷的姿態還算不錯，即便算不上芳心暗許，至少也沒有吧趙雷當成是不堪入目的二世祖，可自打趙天祥決定對付漁民人家之後，那趙雷幾次三番主動上門挑事，還全都打著追求漁薇薇的幌子，這就讓漁薇薇對那趙雷徹底沒了好感！

而這會見那趙雷如此心胸狹隘，在一想到不久前的綁1架，漁薇薇對那趙雷似乎是連冷冷的看一眼都覺得噁心了。

那趙雷還在暴跳如雷的時候，突然就感覺一道冰冷的好似刀鋒一般的眼神朝他投射了過來！

那是一種什麼樣的眼神，趙雷不敢相信，只感覺自己彷彿是被一頭惡獸給盯上了一般，彷彿隨時都會有被撕成碎片的可能！

一抬起頭趙雷就看到齊浩此時此刻雙眼冰寒的看著他，下意識的那趙雷就心虛了，渾身狠狠的哆嗦了一下，踉蹌著退後了幾步！

「現在馬上給我女朋友道歉！」

「要不然我讓你把說的話帶著牙齒一起嚥下去！」

齊浩那一字一句都帶著一股徹骨的寒意，絲毫不像是在開玩笑，看著如此氣勢淩人的齊浩，在一想到齊浩這是為了給自己出頭，漁薇薇的芳心便是忍不住砰砰狂跳了起來！

而那趙雷面對齊浩的警告，只感覺雙腿發軟，可是當著這麼多人的面，他堂堂趙家公子要是就此低頭認慫的話，只怕在那甘溪市第一敗家子的大高帽子上，還得額外多加一個第一軟蛋的頭銜了！

「齊浩……你少威脅老子！」

刷！

下一秒鐘那趙雷只感覺眼前一道黑影一閃而過，緊跟著齊浩那噙著冷笑的臉龐便是魔鬼似的在趙雷的眼眶裡放大了起來！

那一刻趙雷的瞳孔在顫抖，額頭上的冷汗跟不要錢似的往外冒著，可面對那一揮而來的巴掌，他趙雷完全就躲不開，也不敢躲避！

啪的一聲清脆響起！

那趙雷幾個踉蹌，整個右邊的臉頰都高高的腫了起來，幾個帶著鮮血的牙齒噴了出來！

在看齊浩依舊是站在漁薇薇的跟前，猶如那最忠誠的鐵衛，彷彿壓根就沒有動過一樣！

「現在道歉？」

齊浩冷冷的看著那趙雷，一字一句的說著，這會那趙雷捂著紅腫的臉頰那裡還敢放肆，只是一個勁的給漁薇薇賠禮道歉！

當著自己的面打了自己的寶貝兒子，那趙天祥只感覺臉上火辣辣的刺疼，彷彿是捱了幾個耳刮子一般，可是在一想到剛剛齊浩那鬼魅一般的伸手，他趙天祥知道今天算是提到鐵板了，如果動粗的話，怕是他趙天祥也會落得一個狼狽不堪的下場！

拳頭捏的哢哢作響，惡狠狠的瞪了一眼齊浩和漁薇薇之後，那趙天祥這才強壓下了心中的怒氣。

「現在我是漁民人家的第二大股東，我要求漁民人家停業整頓，和我們鼎盛飯店進行合作！」

按理來說那趙天祥此時此刻手握漁民人家百分之三十的股份，的確有資格有權利這樣要求，可是現在只要不是白癡那都看得出來，趙天祥這擺明了就是故意來找茬的。

如果漁民人家真的停業整頓，之後在跟鼎盛飯店合作的話，怕是真會被趙天祥給吃的骨頭渣都不剩下！

「趙天祥，你現在的確是漁民人家的第二大股東！可微微手握百分之六十的股份，有一票否決權，你的要求我們完全可以拒絕！」

雖然齊浩對於商業上的事情懂得不多，可有顧欣那個天才少女在旁邊，耳聞目染之下齊浩也懂得不少商場上的條條框框，這會正好一句一票否決權就嗆得那趙天祥啞口無言了起來！

「趙天祥，大家都是明白人犯不著揣著明白裝糊塗！」

「四個億買下漁民人家百分之三十的股份，這買賣做得可真心賺大發了啊！」

齊浩那明顯是反話的諷刺，正好戳到了那趙天祥父子兩人的痛腳，如果不是礙於齊浩的恐怖武力值，只怕那趙天祥早就忍不住跳腳罵娘。

四個億買漁民人家百分之三十的股份，這都虧到姥姥家去，現在整個甘溪市的商場上都在說他趙天祥是個白癡，才教出來趙雷這麼一個超級敗家子！

「趙總不用動氣，我給你個好辦法！」

「你再把那百分之三十的股份賣給我們不就可以了！」

「這樣大家都是皆大歡喜！」
第398章 你小子夠陰險

對於趙天祥而言，花費四個億買漁民人家百分之三十的股份完全就是虧本到姥姥家的行為，而對於漁薇薇跟齊浩而言，把百分之三十的股份放在趙天祥的手裡，同樣是不安全的，就好像是埋下了一顆定時炸彈一樣！

所以這會齊浩的這個提議，倒是瞬間就引起了趙天祥的興趣，那趙天祥看了一眼齊浩，然後開口問了一句！

「四個億，股份賣給你們！」

齊浩先是一愣，隨即就忍不住撲哧一下子笑了出來，等到齊浩在抬起頭的時候，看向那趙天祥的眼神怎麼看都怎麼像是看白癡！

趙天祥也被齊浩那猶如看待白癡一般的眼神給搞得有些不自然了起來，嘴角略微抽搐了一下，開口冷冷的說了一句！

「齊浩你玩我呢？」

「趙總這句話應該我來說吧，四個億買你手裡的股份，是你腦子不夠用還是不會算賬？」

齊浩不鹹不淡的一句話，嗆得那趙天祥啞口無言，一張臉黑的就跟鍋底似的！

的確雖然齊浩說的難聽，可事實就是如此，大概除了他甘溪市第一敗家子趙雷之外，也沒人會腦殘到花四個億去買漁民人家百分之三十的股份了。

「趙總，我給你說一句明白話吧！最多三千萬，你買就買不買就算了！」

「反正我和微微打算把剩下的股份也拋售出去，到時候店裡的工作人員願意跟我們走的，那就一塊走！」

「趙總要是有興趣，可以再買下那百分之七十的股份，到時候整個漁民人家都是您的了！」

齊浩說完這些話的時候，還掃視了一圈漁民人家的大小工作人員，開口問：「大傢夥遠不遠跟我們一塊走！」

頓時響應聲一片，這也多虧了平日裡漁薇薇對待員工向來和善。

在做完這一切之後，齊浩轉過頭滿臉微笑的看著趙天祥，只不過那笑容怎麼看怎麼顯得陰險狡詐！

齊浩這一手完全就是在逼著趙天祥就範，因為對於趙天祥而言，他在意的絕對不是小小的一個漁民人家，而是漁民人家的手藝。

如果齊浩真的帶著人走了，那他趙天祥就算是手握漁民人家的股份，到頭來也只能得到一個空殼，撐死得到漁民人家的一塊招牌罷了，這些東西雖然有價值，可比起四個億來，依然是不值一提！

這會趙天祥氣的一口牙齒都快咬碎了，可是那滿肚子的怒火卻又壓根就無處發洩，只能惡狠狠的瞪著齊浩！

「趙總，怎麼樣我的提議！」

「如果你接受的話，現在就可以籤合同！」

「不接受那我們明天就重新開個店，反正四個億開個店還是多多有餘的！」

趙天祥只感覺眼前一黑，氣的當場就一口老血噴了出來！

當天晚上那趙天祥就被送到了重症監護室，檢查結果下來氣的膽汁都出來了，第二天一大早那趙天祥醒過來，說的第一句話就是齊浩我跟你不共戴天！

「老闆，今天就是美食大賽了！」

「我剛剛得到訊息，那齊浩和漁薇薇都會參加！」

趙天祥掙紮著從病床上爬了起來，那大病初癒顯得極其慘白的臉上露出了一抹惡魔般猙獰的神情！

「想在餐飲業分一杯羹，過不了我趙天祥這一關！」

「都是笑話！」

「我安排的人都來了麼？」

「京城趙師傅他們都到了！」

「這一次我們鼎盛飯店一定要拿下大滿貫！」

這一次的美食大賽不僅關乎到飯店星級的評定，更加有著米其林認可的加入，可以說這一次整個甘溪市大大小小的飯店全都盯著這一次的美食大賽，而身為甘溪市餐飲業的龍頭老大，那趙天祥更加是不惜血本從京城請到了幾個特級廚師！

甘溪市城西，今天閒的特別熱鬧，除了該有的媒體記者之外，幾乎甘溪市所有的饕餮食客全都彙集到了這裡，為的就是十分鐘之後開始的美食大賽！

十分鐘之後甘溪市美食大賽正是開始，這一次美食大賽的評審，除了有一眾國內頂級的美食家之外，還有米其林的評審團，那規格氣氛都搞得極其火熱！

而這一次參加美食大賽的飯店，大大小小一共有三十八家，其中作為以往幾次美食大賽熱門的鼎盛飯店一出場，就引起了全場轟動，所有人都在猜測這一次鼎盛飯店究竟能不能一償宿願，從漁民人家手裡奪下大滿貫！

本次參賽的熱門，除了鼎盛飯店之外，自然就是漁薇薇率隊的漁民人家了。

唯一讓所有評審以及前來觀看的饕餮食客覺得驚愕的，當屬齊浩的好客居代表了！

要說齊浩的好客居，雖然遠在齊水村那個荒野山村，可名氣在甘溪市一眾饕餮食客圈子裡，倒也不算籍籍無名，可放在今天這樣幾乎彙集了整個甘溪市所有頂級飯店的場面上，齊浩的好客居無疑還是顯得有幾分檔次不夠！

可隨著這一次代表齊浩好客居參賽的陳春生陳老師傅出場，頓時全場都沸騰了起來，陳春生在甘溪市的美食圈子裡，不僅是泰山北鬥一般的存在，年深日久下來那三個字似乎都代表這甘溪市美食的一種信仰了！

見齊浩竟然請了陳春生這尊巨擘出山，那趙天祥眼角狠狠抽搐了一下，一股大事不妙的預感撲面而來！

美食大賽一共分八輪進行，分別對應雞鴨魚羊四樣華夏傳統的葷菜，以及另外四樣素材，說是簡單可其實特別考驗參賽者的廚藝，以往的美食大賽，這八輪比賽，除了魚類比賽都是漁民人家獨佔鰲頭之外，剩下的七輪比賽幾乎全都被趙天祥的鼎盛飯店給收入囊中了！

甚至於幾分鐘之前所有人都在想，這一次趙天祥的鼎盛飯店會不會來一個大滿貫，可自打見識到了代表好客居的陳春生之後，所有人都動搖了，甚至於開始期待起了這一次的美食大賽！

八輪比賽進行的如火如荼，結果下來毫無疑問漁民人家憑藉齊浩提供的鮮魚，奪下八輪當中魚類的桂冠。

而齊浩的好客居因為有陳春生的出場，一連拿下了葷類比賽的兩個桂冠，那準備充足的鼎盛飯店卻是隻堪堪拿下了一個桂冠！

這一下子，本次美食大賽最後贏家的角逐戰自然就落到了好客居和鼎盛飯店這一老一新兩個勁敵之上了！

在往後四輪素菜的比拚當中，憑藉齊浩供給了極品食材，在加上陳春生那神乎其神的廚藝，最終以一道金鉤白菜拿下頭菜，又接連拿下了第二場和第三次的勝利！

等到比賽結束，好客居以五次第一名的傲人成績一改往年鼎盛飯店獨佔鰲頭的局面，一舉拿下了美食大賽的冠軍！

對於這個結果，病初愈的趙天祥氣的當場吐血暈了過去，之後沒幾天就一命嗚呼死在了重症監護室！

這一下子有了在美食大賽拿下冠軍的免費推廣，在加上米其林的認可以及陳春生這一尊巨擘和漁薇薇的幫助，齊浩的好客居在甘溪市開業的第一天就掀起了一片狂潮！

好客居的分店也如同雨後春筍一般飛速冒出，而那鼎盛飯店自打趙天祥被接二連三的打擊給氣的一命嗚呼之後，各種食品安全問題等等頻繁出現。

趙雷本就不是什麼好貨色，沒了老爹的支撐，鼎盛飯店每況日下，面對好客居和漁民人家的聯手打壓完全沒有反抗的餘地！

誰也沒有想到，曾經獨霸甘溪市餐飲行業龍頭老大位置的鼎盛飯店，會如同那劃過天空的彗星一般，在刺眼的光芒之後迅速的隕落了下去！

自此甘溪市餐飲行業鼎盛飯店一家獨大的局面徹底破碎，取而代之的是好客居和漁民人家的強強聯合！

看著幾乎遍及甘溪市大街小巷的好客居分店，齊浩唇角也是勾起了一抹滿意的弧度，對於這個結果齊浩早就知道，可眼下完全實現，齊浩也還是覺得成就感十足！

「齊總，現在你可是咱們甘溪市最大餐飲店的老闆了！下一步打算怎麼做？」顧欣笑嘻嘻的問。

「齊水村想要發展，就需要吸引人的資本，單憑一個好客居還達不到我要的效果！」

「現在乘著好客居的東風，我打算把齊水村純天然的蔬菜打造成品牌！」

「好啊，你不是認識風玲瓏，找他代言事半功倍！」

齊浩算了算時間也到了給風玲瓏治療體寒症的日子，便打電話通知了風玲瓏，對於合作代言的事情，風玲瓏自然是滿口答應了下來！

有好客居這個金字招牌外加風玲瓏的影響力，在以過硬的品質作為基礎，齊浩的蔬菜品牌一舉做成，幾乎到了一家獨大的地步，想要和齊浩爭相合作的酒店、超市批發商幾乎是擊破了腦袋！

甘溪市的商業格局因為齊浩的出現，徹底改變，景觀魚市場被齊浩的綵鳳蝶獨霸一方、餐飲行業更是齊浩隻手遮天，對於這可冉冉升起的新星，甘溪市的老資本即便是想要阻撓，似乎也改變不了！

而齊浩一直在想把藥業也發展起來，可齊浩在等一個機會，一個他大展雄圖的機會！
第399章 契機

早在蔬菜品牌徹底成功之後，齊浩便是馬不停蹄的開始在顧欣的建議下，展開了藥業發展的基礎！

齊浩的藥業工廠選擇設立在了王莊，至於其中原因，齊浩自然是想要徹底解開齊水村和王莊幾代人的恩恩怨怨了，製藥廠建成，需要的就是一個醫藥領域的領路人了！

而齊浩在心裡早就有了合適的人選，只不過齊浩在等，等那個人自己出現！

上一次王莊的鼠疫，在齊浩的全力補救下，算是徹底煙消雲散，可那趙慶豐把帶有鼠疫病菌的古董帶到了甘溪市，早在半個月前甘溪市就出現了首批感染者。

雖說在甘溪市多方部門的合作下，疫情得到了有效地控製！

可齊浩知道這疫情不是現在一般醫生能夠治癒的，雖然疫情得到控製，可那就像是暴風雨前的平靜一般，徹底爆發只是時間的問題罷了！

所以私底下齊浩一直在研究改良治療鼠疫的藥方，終於在三天之前齊浩研究改良成功，做出了專門治療鼠疫的退熱散和清涼丸！

齊浩知道甘溪市疫情爆發只是時間的問題，所以早在那藥方改良成功之後，就找人連夜加班的在製作兩種專門針對鼠疫的藥物！

一週之後齊浩製造出了足以供給數萬人患者服用的退熱散和清涼丸，而一天之後甘溪市疫情爆發，一時之間感染者接二連三的出現，甘溪市各大醫院忙的熱火朝天！

甘溪市民間也陷入了人心惶惶的地步，對於那傳染性極強而且感染率極高的疫情，甘溪市官方也慌了神，慌忙送達上級。

這一次遠在千裏之外的京都不敢大意，連夜早來了聞名全球的中醫聖手唐功年，懇請唐功年帶隊出診。向來醫者仁心的唐功年自然是不會拒絕，當天就帶著幾個得意門生奔赴甘溪市，隨行的自然還有唐功年的寶貝孫女唐思年了！

甘溪市疫情愈演愈烈，前不久王莊的事情也被人翻了出來，齊浩這個名字開始逐漸出現在了人們的視野當中！

在疫情爆發的第二天，齊浩的藥店隨之開業，現在整個甘溪市的人都知道齊浩有藥能夠治癒這一次的噁心傳染病，而齊浩又選擇在這個時候開展藥店！

幾乎所有人都覺得齊浩這是要趁火打劫，畢竟花錢和自己的小命比起來，正常人都會選擇前者。

齊浩這個節骨眼開設藥店，想要乘機斂財的味道實在是過於濃鬱，搞得整個甘溪市的製藥公司都在人心惶惶。因為如果齊浩真的選擇高價出售治療這一次惡性傳染病的藥物的話，那齊浩絕對是會賺的盆滿缽滿！

可接下裏齊浩的舉動讓所有人傻眼了，齊浩沒有選擇高價出售治療傳染病的藥物，甚至於就連低價出售都沒有，而是同時在甘溪市開設了四個藥店，但凡是出現感染情況的病人，都可以免費領取藥物，直到痊癒為之！

整個甘溪市對於齊浩的舉動先是一愣，隨即全都沸騰了，一時之間齊浩的大善行為出現在了甘溪市各大媒體的頭版頭條之上！

等到唐功年帶隊趕到甘溪市的時候，聽到的第一個訊息就是齊浩在免費發放治療這一次傳染病的藥物，而且在齊浩的特效藥治療下，甘溪市原本愈演愈烈的疫情得到了有效的緩解，幾個重症患者都已經痊癒出院了！

「想不到這傢夥還有點醫者仁心！」

唐思年嘟著小嘴小聲的嘀咕了一句。

一旁的唐功年對於齊浩的舉動似乎也顯得特別滿意，摸著下巴上雪白的鬍鬚笑著一個勁點頭，在一扭頭看到身旁俏臉微紅雙眸脈脈含情的唐思年之後，唐功年眼睛都快要眯成了一條縫隙了！

「哈哈看來這小子已經把我們該做的事情給辦完了，思年咱們去看看那小子如何？」

「誰要去看那大混蛋，我才不去！」

「思年你當真不去？」

「不去！」

唐思年骨子裡那股子小傲嬌的本性又上來了，那一副嘴硬心軟的神情唐功年看在眼裡，卻也是笑而不語。

「思年啊，你也別怪爺爺多嘴！像齊浩那樣的孩子，往後一飛沖天是必然的事情！真要等到那個時候，你在想要出手可就難了，現在錯過這個機會可就沒了！」

那唐功年自打知道齊浩就是上一次在甘溪市碰到的那個少年神醫之後，唐功年就一心想要把寶貝孫女推到齊浩的身旁，這會在看到齊浩免費發藥，唐功年在看齊浩，那當真是丈母孃看女婿怎麼看怎麼順眼了！

「爺爺！」

被唐功年戳穿了心思的唐思年俏臉紅撲撲的，跺了跺腳之恨不得現在就找個地洞鑽進去！

「行了快走吧！」

被唐功年這麼一拉，那唐思年也就借坡下驢冷哼了一聲跟著唐功年朝齊浩派發藥物的藥店走了過去！

因為甘溪市染病的患者人數眾多，而且有一些重症患者需要配合紮針治療，齊浩這幾天也是忙的連軸轉！

大老遠的唐功年就看到了齊浩正在給一個小孩子紮針，正所謂內行看門道外行看熱鬧，齊浩那以氣運針的嫻熟手法，看的唐功年都只感覺一陣的額熱血沸騰！

「好啊阿姨，回去記得按時給孩子服藥，最多三天就可以痊癒了！」

那抱著小孩子的婦人也是對齊浩千恩萬謝，這邊剛剛送走了一批前來領取藥物的患者，很快又來了一批，齊浩從始至終都在忙著，而唐功年只是站在不遠處捋著下巴上的鬍鬚滿臉讚許的看著齊浩！

直到齊浩送走了第三批領取藥物的患者，稍微緩和下來之後，唐功年這才哈哈大笑著朝齊浩招了招手！

聽到唐功年的聲音，齊浩先是一愣，隨即也趕忙轉過頭去恭恭敬敬的叫了一聲唐老，只不過在看到唐功年身旁的唐思年之後，兩人之間的氣氛就顯得有些尷尬了！

唐功年把這一切看在眼裡，那可是喜在心頭，虛眯起來的雙眼都成了月牙的形狀！

「唐老，不知道您來小子未能遠迎真是罪過！」

「哈哈，你小子這次倒是把我想做的事情都給辦了！」

接下來的幾天有了唐功年這位中醫聖手的加入，齊浩的工作量也是驟減了下來！

一老一少的這幾天完全就像是忘年之交，看著和爺爺唐功年相談甚歡的齊浩，唐思年美眸裡那含情脈脈的姿態也是愈發清晰明顯了起來！

齊浩這幾天也從唐功年的身上學習到了大量寶貴的實際經驗，而齊浩岐黃篇裡的一些古方和醫術，同樣是讓唐功年受益匪淺，一老一少大有一種亦師亦友的感覺！

一個星期之後甘溪市的疫情徹底得到了控製，新的感染者並沒有在出現，那些染病的患者也是接連痊癒！

甘溪市公家給唐功年安排的招待所裡，齊浩和唐功年談論著一些中醫的知識，兩人都是哈哈大笑！

「齊浩，這一次你可算是在中醫圈子裡揚名立萬了！」

「唐老，其實這一次我也算是有點死心吧！」

齊浩撓了撓腦袋有些頗為不好意思的說著，聞言唐功年先是一愣，隨即也是哈哈一笑道！

「人非聖賢，誰能四大皆空！」

「即便是我這麼一大把年紀了，雖然看淡了名利權勢，可不也一樣放不下感情！」

唐功年的爽朗倒是讓齊浩大為感動，其實這一次齊浩選在疫情爆發的時候免費發放藥物，一來是醫者仁心，至於而來自然是為了開設製藥公司做準備了，這也是顧欣給齊浩出的主意。

「我也看出來了，你小子想在醫藥方向發展是吧？」

唐功年活了大半輩子，怎麼會看不出來齊浩的司馬昭之心呢，這會被唐功年點破，齊浩也是老臉一紅不過還是點了點頭道！

「唐老猜的沒錯，我這裡有不少古方！如果就此埋沒下去，也算是愧對祖宗，不如借這一次機會拿出來造福百姓！唐老大可放心，我絕不會做那坐地起價的事情！」

唐功年頗為滿意的點了點頭，這才看著齊浩開口滿是好奇的追問了一句！

「什麼古方可否讓我看看？」

齊浩等的就是這一句話，齊浩把那滋陰潤肺膏等等七八種根據岐黃篇記載調配出來的藥品擺到了桌子上，然後一一給唐功年介紹起了功效！
第400章 這算條件嗎

「唐老，我看你有些喘咳的毛病！正好這滋陰潤肺膏對這些症狀都有奇效，唐老不放試用一下！」

齊浩很陳懇的給唐功年推薦了滋陰潤肺膏，唐功年笑著點了點頭，擰開那瓶蓋吸了一口，臉上便是露出了詫異的神情！

正所謂內行看門道外行看熱鬧，尋常人見齊浩的滋陰潤肺膏，只會覺得這玩意黑乎乎的，而唐功年只是聞了聞，便知道齊浩的滋陰潤肺膏療效決計差不到哪裡去！

帶著震驚和好奇唐功年喝了一口那黑乎乎的滋陰潤肺膏，下一秒鐘唐功年臉色一陣漲紅，只感覺肺部像是洗了個澡似的，從裡到外都煥然一新！

十幾秒鐘之後唐功年撥出那一口積壓已久的濁氣，只感覺身體都變得輕鬆了起來！

「好！」

「好！」

「好！」

從唐功年那一口氣連說了三個好字的姿態，齊浩就知道唐功年算是徹底被自己的滋陰潤肺膏個折服了！

「你手裡還有多少古方？」

「除去這些，還有一些排毒美顏、保健和治療一些傷痛的方子，我都試過效果不錯！」

齊浩的效果不錯那絕對是自謙的說法，那岐黃篇裡記載的藥方，隨便拿出來一個，那療效都絕對是要比現在市面上任何一款同種功能的藥物強上幾倍不止！

「唐老，我知道您在全球醫學界都是赫赫有名，所以這次我想請您當我的領路人！」

唐功年看了一眼齊浩，摸著下巴上雪白的鬍鬚點了點頭，然後露出了一副老謀深算的嘴臉，齊浩虎1軀一震心道這老傢夥該不會又在打那保媒拉縴的心思吧！

果不其然下一秒鐘唐功年的一番話徹底驗證了齊浩的猜測！

「這個自然沒問題，不過我有個要求，對於你而言也算是最好的辦法！」

這會齊浩雖然有拒絕的餘地，可看唐功年那滿臉熱切的神態，齊浩那裡還好意思回絕！

「唐老您說說看！」

「你的醫藥公司，我用我的名義來加入一些股份，這樣你可以用我的名義！」

齊浩一愣，隨即頗為贊同的點了點頭，的確唐功年的這個提議是最穩妥的，也是最佳的合作辦法！

「不過你小子也不用擔心，老頭子對錢財早就看淡了！我只要百分之一的股份就夠了，不過那持股人得是我那寶貝孫女，而且你還得把她安排在公司裡，至於職位你看著辦！」

唐功年那一句看著辦，怎麼聽怎麼感覺威脅的味道十足，齊浩可以保證如果他敢給唐思年隨便安排一個職位的話，唐功年定然會找他好好說道說道的！

不過好在唐思年本身就是醫藥學的博士，而且跟在唐功年身後耳聞目染了多年，絕對算得上是醫藥學領域的頂尖人才，這筆買賣怎麼算都是齊浩賺大發了！

「這個自然可以，就按照唐老您說的辦！不過百分之一的股份太少了，我給思年百分之二十的股份！」

齊浩的爽快也是徹底獲得了唐功年的好感，半個月之後一家名為盛唐藥業的公司在甘溪市掛牌成立，唐功年入股盛唐藥業，佔據公司百分之二十的股份，唐思年任職公司副總裁的位置，妥妥的一人之下萬人之上！

盛唐藥業的成立，震驚了整個醫藥產業圈子，因為所有人都知道唐功年素來不喜歡攪和到這種商業利益當中，以前不知道多少醫藥公司抱著金山銀山想請唐功年參加，可無一例外都被唐功年給回絕了！

這一次唐功年主動入股齊浩的醫藥公司，絕對是震驚全球醫藥界的大新聞！

所有人都等著看齊浩的醫藥公司能夠走多遠，齊浩接連推出的滋陰潤肺膏等等特效產品，早已經搶佔了甘溪市八成的市場！

齊浩一直牢記唐功年的囑咐，醫藥公司賺錢是其次，千萬別忘了醫者仁心，所以對旗下藥物的每一步齊浩都絕對死嚴苛到了極限，那過硬的品質在加上立竿見影的療效，讓齊浩的醫藥公司一舉成為了甘溪市頂尖的公司！

原本賴家一家獨大的藥材生意，因為齊浩盛唐藥業的異軍突1起，同樣是受到了巨大的衝擊，大有一種日落西山的趨勢！

而接下來的幾個月，齊浩也見識到了唐思年這位大小姐絕非是花瓶擺設的手段，憑藉著對醫藥學的紮實功底，唐思年不僅短短幾個月徹底坐穩了公司副總裁的位置，更是好幾次對公司的藥方和經銷模式提出了革命性的建議！

「齊浩，現在咱們公司的藥業算是徹底紮下了根！」

「我有一個建議，不如把保健藥方和你的餐飲業聯合起來，咱們在齊水村搞一個養生天堂！」

唐思年把一份規劃師遞給了齊浩，齊浩接過那規劃師看了看，也是大為贊同唐思年的提議！

現在隨著社會的進步，甭管是有錢沒錢那都喜歡養生，畢竟人生在世，誰不想要多享受幾年這花花世界呢！

而唐思年給齊浩的建議就是，在齊水村打出養生天堂的口號，正好齊水村雖然地處偏僻，可自然環境保護的十分好，那空氣清新青山綠水，絕對是上好的養生天堂和天然氧吧！

只要齊水村的養生天堂名號打出去，在憑藉好客居和盛唐藥業的名氣金字招牌，聯合推出一些保健養生的食療，絕對會賺的盆滿缽滿！

其實這個想法齊浩之前就打算過，只是沒有想到被唐思年給進一步的完善了出來！

「思年，你的建議的確是一語中的！」

「正好我這裡就有不少的養生方子，我看今年咱們甘溪市的新生兒出生率大大提高！」

「孕婦必然不少，我覺得咱們可以先退出一款保胎安胎的衍生產品！」

「往後在繼續退出滋陰壯1陽等等產品，這絕對是能夠發展起來！」

唐思年頗為贊同的點了點頭，當天齊浩就把手裡的養生古方交給了唐思年，讓唐思年選擇甘溪市內的一家好客居進行試點，如果反響不錯的話就開始打造齊水村養生天堂、天然氧吧的招牌！

原本應該是信心滿滿的，可結果卻讓齊浩有些錯愕，雖然反響不錯，可是遠遠沒有達到齊浩的預測！

盛唐藥業總裁辦公室裡，齊浩皺著眉頭看著那試點的資料，唐思年這會也是有些內疚的看了一眼齊浩！

「對不起啊齊浩，我盡力了！」

「只是我們都忽略了一點，現在人們都相信是藥三分毒的道理，雖然食療自古有之！」

「可這幾年食療的負面新聞頻繁出現，咱們這次恐怕是選擇錯了方向！」

「沒事，這是我的決定！」

齊浩抬起頭看了一眼俏臉上寫滿了自責的唐思年，柔聲說道！

齊水村養生天堂和天然氧吧的計劃暫時擱淺，齊浩的食療發展計劃也遭到了前所未有的阻撓，這讓一直以來都是一帆風順的齊浩大為困擾！

咚咚咚！

驟然響起的敲門聲把齊浩從低落的情緒當中拉了回來，齊浩抬起頭看到了站在門口的顧歡！

今天的顧欣一改往日短髮精煉的造型，轉而是換上了一身白色的連衣裙。

「齊浩，我聽說你的計劃受到阻撓了？」

一直以來顧欣都是齊浩在商業上的左膀右臂，可以說齊浩能夠在今天發展到如此地步，顧欣絕對是居功至偉的！

「對，我原本想稱熱打鐵，把齊水村養生天堂和天然氧吧的名頭打出去，把食療也推出來的！」

「這段時間你的確是過於順風順水了，現在來電挫折也算是好事！」

齊浩的嘴角微微抽搐了一下，不過還是頗為贊同的點了點頭，的確如果一個人過於順風順水的話，也許一旦出現一點點小的挫折，就足以讓這人一蹶不振了，至今齊浩都還記得被那潘景輝捅了陰刀子跌入低穀的慘痛教訓！

「不過你如果真的想要往這方面發展的話，我倒是有個不錯的建議！」

對於顧欣的奇招百出，齊浩早就是深有體會了，甚至於顧欣可以說是齊浩的智囊軍師。這會聽到顧欣有辦法，齊浩也是雙眼一亮，猛地從椅子上站起身有些迫切的看向了顧欣！

「現在這社會，不管是餐飲、服務、藥業等等，拚的一個是品質，一個就是營銷！」

「什麼低價促銷、飢餓營銷這些營銷手段雖然經典，可對於咱們而言就有些不適用了！」

「所以如果你打算把齊水村發展起來，就得反其道而行之！」

顧欣的一番話雖然齊浩聽得有些雲裡霧裡，卻也是有一種醍醐灌頂的感覺！

「那你的意思是？」

「很簡單啊，就好像是人們的日常思維就是夏天不能穿棉襖，冬天不能穿短袖！」

「如果你反其道而行之的話，會被人罵做二傻子！」

齊浩還是有些沒辦法理解顧欣的思路！

見齊浩一臉茫然地神情，顧欣撲哧一笑，有些沒好氣的翻了翻白眼道！

「你這傢夥有時候明明聰明絕頂，可有時候又笨的讓人恨不得揍你一頓！」

「你換個角度想啊，夏天穿棉襖冬天穿短袖，的確會被人罵成二傻子，可從商業角度而言，你已經成功吸引了注意力！」

被這麼一點撥，齊浩也頓時幡然醒悟了過來，現在滿大街的店鋪，開業的時候不都在搞一些活動麼，為的不就是引人眼球！

「我想我知道該怎麼做了！」

齊浩滿臉感激的看了一眼顧歡，顧歡甜甜一笑飄然而去猶如那花間飛舞的一隻白蝴蝶！

正值盛夏三伏天，整個甘溪市就好像是一個巨大的火爐一般，大街小巷裡行走的人們都巴不得脫光了衣服才算是清涼！

甘溪市大大小小的冷飲店生意火爆，不少飯館也退出了清熱降暑的菜品，要說在著盛夏三伏熱的令人髮指的天氣，生意難做的，大概就是火鍋店了！
第401章 希望小學

可是幾天之後，一條廣告就以爆炸性的姿勢吸引了整個甘溪市市民的眼光！

「養生天堂、天然氧吧齊水村好客居總店，現推出盛夏火鍋，讓您在大飽口福至極，還能消暑降熱！」

不得不說齊浩這一天反其道而行之的廣告，一打出來就賺足了眼球，不少人在罵齊浩二傻子不會做生意，這三十多度的高溫，神經病才去圍著那惹騰騰的火鍋呢，可有人謾罵，自然就有人好奇！

而且在顧歡的提議下，齊浩開始幾天不僅打出免費品嚐的廣告，更加是廣邀親朋好友去齊水村品嚐那能夠消暑降熱的火鍋！

接連幾天齊水村的好客居都是人滿為患，不過因為免費的緣故，始終是沒有盈利！

眼看著齊浩的消暑降熱火鍋竟然吸引了這麼多人去品嚐，這一下子不少人的好奇心全都被勾了起來，隨著那些齊浩邀請而去的親朋好友的人數開始減少，不少帶著好奇的食客也趕到了齊水村去嘗一嘗那消暑降熱的火鍋！

這一次齊浩推出的消暑降熱的火鍋，除了加入了一些改良的保健古方，最重要的一點還是齊浩前不久發現用綵鳳蝶和普通鯽魚雜家，在用那寒泉飼養。

雖然培育出來的新品種鯽魚沒有那綵鳳蝶美豔的外觀，可肉質卻是大大提升，而且因為用寒泉水飼養的緣故，那些魚肉都具備了消暑降熱的功效！

做魚正是漁民人家的拿手好戲，對於齊浩的邀約，漁薇薇自然是不會拒絕，選了漁民人家一個有十幾年經驗的老師傅就給齊浩送了過去！

有了廚藝、頂級的食材、保健古方的搭配，齊浩消暑降熱的火鍋大獲成功，但凡是去吃過一次的人，不僅沒有感覺到上火，反而是覺得那一頓火鍋吃下來，全身心的都感覺到一陣清涼！

齊水村的自然環境保護的特別好，那連綿起伏的原始叢林也吸引了不少的旅遊愛好者，齊浩順勢推出了狩獵場、採摘園等等專案，齊水村天然氧吧、養生天堂的名氣一炮而響，一躍成為了甘溪市周邊短途旅遊的首選之地！

而齊水村和王莊的村民，也跟在齊浩的身後賺的盆滿缽滿！

眼見這會齊水村的名頭已經徹底打響了，齊浩卻是又做出了一個讓所有人都不理解的行為，那就是齊水村暫停營業！

這一下子虧損的可不止是齊浩一個人了，齊水村的村民看著那原本每天好幾百塊錢的利潤要消失，一個個也急了眼，可這些都是齊浩帶來的，他們也不敢對齊浩多說些什麼，只是推舉了老支書去當代表！

吧嗒吧嗒！

抽著旱菸袋鍋子的老支書看了一眼，然後猶豫了以後這才開口試探性的問了一句！

「齊浩啊，你這個時候暫停接客！大家都不理解啊！」

「老支書你放心，以後齊水村會越來越紅火！接下來一段時間我會讓齊水村煥然一新的！」

見齊浩說的這麼自信滿滿，老支書也不好多問些什麼！

接下來齊浩的舉動終於讓齊水村的村民知道齊浩打算做什麼了。

一直以來齊浩都打算把齊水村修建成一個世外桃源，而且答應了王欣怡的希望小學，現在也應該到了投資建設的合適時機！

有顧歡的幫忙，齊浩齊水村建設藍圖的招投標圓滿結束，因為工程龐大的緣故，這一次齊浩一共找了二十幾個工程隊在齊水村同時施工！

齊水村沿襲了幾百年的泥濘羊腸小道在擴寬，全都換成了寬敞的柏油馬路，道路兩旁那成片成林的植被讓齊水村像極了傳說裡的世外桃源！

整整三個月齊水村都在進行大規模的基礎設施修建，齊水村原先低矮的土坯房全都煥然一新，變成了富含鄉土氣息的鄉村別墅，停車場、農家樂、保健藥房、養生天堂等等設施全都修建完成！

眼見齊浩在齊水村搞得陣仗那麼大，甘溪市不少基礎公共設施也紛紛選擇在齊水村落點，銀行醫院等等也一一建設完成！

齊水村的山坡上，看著隱藏在青山綠水之間完全煥然一新，一改往日閉塞貧窮氣息的齊水村，老支書激動的熱淚盈眶，抓著齊浩的胳膊，說話都說的沒有之前利索了！

「齊浩，你真的是我們齊水村的大恩人！想不到我有生之年真的能夠看到齊水村徹底摘掉貧困的帽子！」

「老支書，這些都是我應該做的！對了，明天是咱們齊水村希望小學剪綵的日子，到時候您老可得來當主持人！」

聽到齊浩還修建了希望小學，老支書也熱不住抹起了眼淚，要知道以前齊水村和王莊等幾個村子，可是出了名的上學難，要不然也不會那麼多年，齊水村就出了齊浩這麼一個好苗子。偏偏齊浩還中途輟學，可現在有了希望小學，齊水村到了入學年齡的孩子，都能夠得到了良好的教育！

看著那修建在齊水村和王莊中間地段嶄新的希望小學，齊浩眼眸閃爍了幾下，腦海裡也是忍不住浮現出了王欣怡那靚麗的倩影，今晚齊浩還有一件事情要做！

朦朧的夜色將希望小學那嶄新的五層教學樓、以及旁邊的食堂、體育室、圖書館等等房屋照耀的一片朦朧，嶄新的塑膠操場上，正中1央的位置是那嶄新的旗臺！

抱著那鮮紅國旗的齊浩就站在旗臺下，撥通了王欣怡的電話！

嘟嘟嘟！

電話響了幾聲，那頭就傳來了王欣怡歡喜的聲音！

「齊浩！」

「王欣怡，我在希望小學你能過來一下？」

前不久齊浩就告訴了王欣怡要修建希望小學，為了將來能夠教好孩子，幾個月前王欣怡就跑到甘溪市的學校去免費代課，為的不過是學習一些教學經驗，再把外面學習到的東西待會齊水村和王莊這兩個小山村裡！

「你等一下，我換件衣服就過來！」

王二愣子家寬敞的院子裡，剛剛結束通話齊浩電話的王欣怡一張俏臉紅撲撲的，看著滿眼含情脈脈的王欣怡，王二愣子夫婦兩人也是笑的一雙眼睛都彎成了月牙！

「丫頭啊，是齊浩那小子的電話吧！」

王二愣子放下了手裡的筷子，扭過頭看著俏臉驟然泛起了一抹嬌羞的王欣怡，笑嗬嗬的問了一句！

「去吧，這麼好的男孩子可不能放走了！」

甚至於就連以前和齊浩向來水火不容的王天霸，這會也是撓著腦袋憨厚笑著對王欣怡說了一句！

「別人當我妹夫，我不服，齊浩當我妹夫我心服口服！」

自打上一次被王二愣子強心安排在齊浩身旁之後，隨著齊水村的發展，王莊也跟著沾了光。而王天霸也被齊浩培養成了負責整個齊水村、王莊周邊安全的保安隊長，對於這份工作，那王天霸倒是喜歡得不得了！

「我知道了！」

俏臉泛紅的王欣怡滿是嬌羞的點了點頭，這才轉身進屋換衣服，要說女為悅己者容，這真的是半點都沒有摻雜水分的一句話！

這會王欣怡看著那滿滿一衣櫃的衣服，腦子裡想的卻全都是齊浩喜歡什麼樣的打扮！

最後選了一條米黃色連衣裙的王欣怡，站在鏡子前看著自己那微微泛紅的俏臉，唇角也是不由自主的浮現出了一抹甜蜜的笑容！

半個小時之後，還抱著國旗在那希望小學旗臺下等候的齊浩聽到了一陣腳步聲！

「齊浩！」

齊浩轉過頭尋聲望去，不遠處穿著一件米黃色連衣裙紮著馬尾辮的王欣怡像是那晚風當中的蝴蝶一樣！

王欣怡本就生的亭亭玉立，從小學到大學那都是人盡皆知的校花、系花，此時此刻俏臉佈滿了羞紅的王欣怡顯得就更加脫俗誘人了，那米黃色連衣裙的裙襬下，也同樣是把王欣怡那一雙修長圓潤的大長腿給勾勒的性1感異常！

「欣怡你來了，怎麼樣這希望小學和你想象當中還差不多吧！」

王欣怡紅著俏臉點了點頭，開始仔細打量起了眼前這一片新建的希望小學！

「你看這前面是教學樓、後面是宿舍、旁邊是食堂、圖書室和體育室！」

齊浩給王欣怡介紹著希望小學的建設，要說這一次整個齊水村的改建，就希望小學的投資算是獨佔鰲頭的，可對於這一筆投資齊浩從來沒有後悔，更加沒有心疼，幾乎希望小學的基礎設施都超過了甘溪市一些小學的基礎設施！

「齊浩，謝謝你！」

「這是應該的！」

「希望小學是你提出來，這第一次升國旗的國旗手應該你來！」

齊浩笑著把手裡那鮮紅的國旗雙手遞到了王欣怡的跟前，看著齊浩那滿臉真摯的神情，王欣怡眸子裡那幸福甜蜜的神情都快要溢位來了！

「我們一起來吧！」

「哈哈，我給你唱國歌！」

王欣怡紅著臉點了點頭，神情極其嚴肅莊重的把那鮮紅的國旗給掛了上去！

站在旗臺下的齊浩那一刻彷彿是找到了當年在部隊的感覺，那標準的軍禮完全就是齊浩骨子裡泛起的感覺。

齊浩的嗓音不算天籟，可那國歌卻是唱的低沉鏗鏘，看著那冉冉升起的紅旗，齊浩和王欣怡互相對視著，然後都笑了起來！

希望小學，是王欣怡的夢想，也是齊浩的夢想！

「齊浩，其實我……」

站在齊浩跟前王欣怡紅著臉看著齊浩，似乎是知道接下來要發生什麼的齊浩那一刻也是像木頭樁子一樣愣在了原地！

「齊浩我喜歡你！」

終於王欣怡大聲喊出了自己的心聲，在齊浩還沒有回過神來的時候，王欣怡已經主動吻了上來！
第402章 大結局

夾雜著絲絲涼意的晚風在這盛夏三伏天的夜晚，總是能夠給人帶來一陣涼爽快的感覺！

希望小學的頂樓天台上，齊浩和王欣怡並肩站在那護欄邊，雙手撐著護欄看著天空的繁星點點！

「齊浩，現在真的感覺像是回到了高中時候！」

「那個時候我就喜歡在天台一個人看月亮！」

「是嗎我怎麼不知道！」

王欣怡俏臉微微一紅，側過頭有些沒好氣的朝齊浩翻了翻白眼！

「你那個時候眼裡只有你初戀，那裡裝得下別的人！」

齊浩老臉一陣的尷尬，兩人的談話聲在那成雙成對的促織鳴叫聲當中被淹沒了下去！

第二天正午，那足足幾百頭的鞭炮爆裂開來，劈裡啪啦的響聲傳遍了整個齊水村和王莊，而今天齊水村和王莊的村民甭管是家裡有什麼大事全都彙集到了希望小學那嶄新的操場上，一些小孩這會也是瞪著一雙滿是童真和好奇的眼睛打量著眼前這嶄新的希望小學！

希望小學正中間的旗臺上，今天老支書特別把村公所的桌椅板凳和那幾十年前的話筒都被搬了過來，齊浩和王欣怡一左一右的站在旁邊！

「咳咳！」

「今天是咱們希望小學剪綵的大日子，從今以後啊咱們齊水村、王莊和周圍幾個村子的孩子都不用為上學的問題犯愁了！」

清了清嗓子的老支書滿臉激動歡喜的大聲說著，頓時臺下所有的村民都喊成了一片，那臉色更加是激動的漲紅了起來！

「咱們孩子能上學，這得感謝齊浩，感謝王欣怡！」

臺下一陣熱烈的掌聲響起，直到老支書擺了擺手，那臺下一個個激動的臉色漲紅的村民方才停了下來！

「現在我宣佈，王欣怡是咱們希望小學的第一位老師！」

「原本是打算由王欣怡擔任希望小學的校長，可在大傢夥商量了之後決定讓齊浩擔任這個校長的職務！」

齊浩先是一愣，可看到老支書、王欣怡和臺下那些村民殷切的眼神之後，齊浩卻又說不出其他話來了，只是狠狠的點了點頭！

希望小學的剪綵是齊水村的老支書和王莊的村長王二愣子一起完成的！

第二天希望小學算是正式開學，但凡是周邊村子到了入學年紀的孩子，所有的學費、夥食費等等全都由齊浩承擔。

僅僅只是一天的時間，來希望小學辦理入學手續的孩子就達到了一百多個，幾天忙活下來齊浩和王欣怡相視一笑，齊水村周邊幾個村子的孩子全都辦理了入學手續！

根據年齡齊浩和王欣怡商量了一下，把那近乎兩百個孩子分成了四個班級，這看著班級多了起來，單靠王欣怡一個人自然是照顧不過來的，給希望小學招聘新的老師成了迫在眉睫的事情！

不過好在齊浩的朋友多，聽到希望小學開學，顧欣、慕容萱、漁薇薇等人也全都自告奮勇的到希望小學充當起了臨時的代課老師！

「唉，慕容姐姐你身手矯健，可以給孩子們當體育老師！」

漁薇薇和顧歡拉著慕容萱的手掌，滿臉興奮的給慕容萱安排起了工作，平日裡讓那些男同胞看到都會渾身打寒顫的慕容萱這話卻是有些不好意思的笑了笑！

「那個，我害怕自己不能勝任啊！」

「沒事的，我們相信你！」

「那行，我一定會教好孩子們！」

慕容萱滿臉興奮和緊張的欣然接受了體育老師這個工作！

「微微你的語言能力強，給孩子們當語文老師！」

「顧欣你的數學好，自然是數學老師了！」

顧欣、漁薇薇等女互相嘰嘰喳喳的商量著，齊浩這個希望小學的校長反倒是被晾在了一旁！

有了顧欣、慕容萱和漁薇薇等女的自告奮勇，希望小學算是步入了正規，從音樂老師、美術老師在到體育老師一應俱全！

而齊浩招聘希望小學的公告也早早的發了出去，對於齊浩的善舉，甘溪市官方也是大力支援，不僅免費提齊浩的招聘進行推廣，更是當天就派遣了好幾個老師前去希望小學支教！

看著那滿操場亂跑的孩子，再一看急的滿頭大汗，一邊叮囑孩子慢點跑別摔倒，一邊露出了滿臉開心笑容的慕容萱，齊浩也是忍不住笑著搖了搖頭！

一週之後齊水村宣佈開業，整個齊水村煥然一新，隱藏在青山綠水之間的齊水村各種基礎設施完善，唯獨通往齊水村的那條崎嶇山路沒有改變，可慕名而來的客人還是絡繹不絕。到那些客人穿過那崎嶇的山路之後，看到齊水村立刻就會有一種步入了世外桃源的感覺！

今天對於齊浩而言絕對是一個大日子，就坐落在齊水村山嵐之間的賽車場正式開業！

那崎嶇蜿蜒的賽車道上，齊浩看著整朝自己緊咬銀牙，一副你敢不讓我贏，老孃就敢跟你玩命的江雪華，也是忍不住嘴角狠狠的抽搐了一下！

「心道這女人還是好勝心極強！」

不過一想到往後這賽車場的生意還得靠著江雪華打點，齊浩也只能是滿臉無奈的搖了搖頭。

半個小時之後，在齊浩幾次刻意減速下，江雪華的車子終於是率先衝過了終點！

「歐耶！」

「我贏了！」

下了車的江雪華像是小麻雀似的歡呼雀躍，看著興奮的俏臉都是紅撲撲的江雪華，齊浩有些無語的搖了搖頭！

「大姐，這是我讓你的好吧！」

「哼哼，我才不管反正我贏了！」

「你的請我吃飯！」

齊浩算是徹徹底底的被江雪華的無賴給打敗了！

「這個當然沒問題了，只要往後你多多照顧一下我這賽車場的生意！」

齊浩搓了搓雙手滿臉諂媚奸商嘴臉的湊到了江雪華跟前，看著齊浩那廝這才一會功夫又扭臉換上了那諂媚的奴才樣，江雪華也是忍不住翻了翻白眼，滿臉鄙夷的看了一眼齊浩！

「正好今天漁薇薇她們也在，學校今天放假！」

「咱們先去學校看看，晚點去我家吃飯！」

江雪華翻了翻白眼看了一眼齊浩，美眸裡也是忍不住泛起了一抹微微有些吃味的神情！

「喲謔，看不出來你這傢夥女人緣這麼好！」

「你真要帶我去你家吃飯，就不怕你那些小娘子看到了吃醋？」

雖然江雪華嘴上說的好聽，可那神情擺明了就是在告訴齊浩，你要是敢不讓我去，老孃就跟你沒完！

一天前雲曉玲讓齊浩叫上漁薇薇她們來家裡吃頓便飯，齊浩當時也沒有多想就答應了下來，可看眼前這架勢，今晚這頓飯怕是要吃的熱火朝天了！

等到齊浩和江雪華趕到希望小學的時候，慕容萱、漁薇薇和王欣怡等女正組織有序有說有笑的目送學校裡的孩子一個接著一個被家長給接走！

正在這個時候王欣怡抬起頭看到了不遠處的齊浩和江雪華，四目相對的那一瞬間，齊浩的老臉一紅，氣氛顯得有些尷尬了起來，而江雪華則是皺著眉頭和王欣怡對視著！

空氣當中似乎是一股淡淡的火藥味瀰漫了起來。

「今晚可千萬別出事啊！」

齊浩家煥然一新的小院子裡，雲曉玲就像是溫柔賢惠的妻子似的在廚房裡忙進忙出，漁薇薇俏臉微微一紅，和王欣怡主動站起來去幫忙了，慕容萱和江雪華等女愣了一下也去幫忙了！

等到幾個女人端著那熱氣騰騰的飯菜從廚房裡走出來的時候，齊浩很驚愕的發現自己想象當中的爭鋒相對並沒有出現，反而是一副其樂融融的架勢！

包括江雪華在內，就連慕容萱這會竟然也是湊到雲曉玲身旁，跟雲曉玲請教著做菜的手藝，反倒是齊浩被晾在了一旁。而性格素來溫婉似水的雲曉玲，只是偷偷地瞪了一眼齊浩，倒也真的把自己當成了大姐姐，對慕容萱等人關懷備至！

一頓飯吃下來，齊浩是吃的提心吊膽，而慕容萱等女則是湊在雲曉玲的身旁嘰嘰喳喳說個不停，雲曉玲的碗裡都快裝不下各種美味佳餚了，反倒是齊浩這會只能眼巴巴的看著被眾星捧月的雲曉玲！

齊水村養生天堂、天然氧吧的名氣越來越響亮，不過是短短幾個月的時間，齊水村的營業額就達到了恐怖的幾十個億，整個齊水村不光是達到了脫貧致富的程度，更是到了家家戶戶盆滿缽滿的程度。

比鄰而居的王莊在齊浩的關照下，自然也是發展的風風火火，不過是幾個月的時間王莊全村全都蓋起了嶄新統一的三層小洋樓！

而齊浩在外的生意，好客居的連鎖店早就發展到了全國各地，盛唐藥業有了唐功年這塊金字招牌，在者盛唐藥業每一次推出的產品，除了物美價廉之外，那立竿見影的療效和絕對沒有副作用的口碑，也讓盛唐藥業一舉成為了當前國內最紅火的一家藥業公司！

而齊浩的水產業，也早就是佔據了國內景觀魚市場大半的份額，至於齊水村的新鮮蔬菜瓜果也成了國內首屈一指的純天然品牌！

在顧欣的建議下，齊浩結合食療、養生等等，在盛唐藥業旗下開展了美容公司，把岐黃篇裡記載的那些美容秘方逐一推向了市場！

如果有人要問現在甘溪市、乃至於全國最年輕的富豪是誰，一定有人異口同聲的說齊水村的齊浩！

而齊水村的口號也早就從天然氧吧和養生天堂變成了對外出產高富帥、對內引進白富美這一令人熱血沸騰的口號！

今天是希望小學建校一週年的紀念日、漁薇薇、江雪華、唐思年等人全都早早的放下手裡的工作到希望小學當起了義工，旗臺上希望小學校長齊浩看著正陪著孩子們做遊戲的江雪華等女，唇角忍不住緩緩勾起了一抹人生贏家的弧度。

王欣怡等人似乎是感覺到了一旁齊浩那灼熱的眼神，幾女互相對視了一眼，湊到一塊似乎是在密謀著什麼，齊浩還沒有反應過來的時候，慕容萱等女就滿臉壞笑的端著水盆朝齊浩撲了上來！

「姐妹們一起上，讓那大混蛋偷看我們！」

被潑了一身水的齊浩一邊閃躲一邊求饒，旁邊的孩子們跟著歡呼雀躍了起來……

